---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/19/2019
ms.openlocfilehash: 94d6884bc9ea093af26980d9537ef8b46e79beab
ms.sourcegitcommit: e7e5ca04601270ea7af90183123d5db1d42784da
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/19/2019
ms.locfileid: "56422379"
---
## <a name="bkmk_pod"></a> Aperfeiçoamento para os critérios de sucesso da implantação em fases
<!--3555946-->

Especifica critérios adicionais para o sucesso de uma fase em uma implantação em fases. Em vez de apenas um percentual, esse critério agora também pode ser o número de dispositivos implantados com êxito. Essa opção é útil quando o tamanho da coleção é variável, e você tem um número específico de dispositivos para mostrar o êxito antes de passar para a próxima fase.


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. Criar uma implantação em fases para uma [sequência de tarefas](/sccm/osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence), [aplicativo](/sccm/osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence?toc=/sccm/app/toc.json&bc=/sccm/app/breadcrumb/toc.json) ou [atualização de software](/sccm/osd/deploy-use/create-phased-deployment-for-task-sequence?toc=/sccm/sum/toc.json&bc=/sccm/sum/breadcrumb/toc.json).  

2. Na página de configurações do assistente, selecione a opção a seguir como o critério para o sucesso da primeira fase: **Número de dispositivos implantados com êxito**. Em seguida, especifique um número entre 1 e 100.000.  

3. Conclua o assistente.  

Para monitorar a implantação, use a ação **Status da implantação em fases** no nó Implantações. Para obter mais informações, veja [Monitorar implantações em fases](/sccm/osd/deploy-use/manage-monitor-phased-deployments#bkmk_monitor). O **SMS_PhasedDeployment.log** no site do servidor mostra a avaliação dos critérios.

> [!Tip]  
> - Use essa configuração em coleções que podem aumentar em termos do número de membros. Se a coleção diminui, esses critérios podem se tornar maiores do que a associação total. 
> 
> - Não defina esse valor de modo a torná-lo significativamente maior que o tamanho atual da coleção.  

