---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/19/2019
ms.openlocfilehash: 96d3be66eb8784fdda5c3a45bfca8d25826ed03e
ms.sourcegitcommit: e7e5ca04601270ea7af90183123d5db1d42784da
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/19/2019
ms.locfileid: "56422381"
---
## <a name="bkmk_o365"></a> Integração com o analytics para preparação do Office 365 ProPlus
<!--3735402-->

Use o Configuration Manager para identificar os dispositivos com alta confiança que estão prontos para atualizar para o Office 365 ProPlus. Integrando com a análise do Office, ele fornece percepções sobre quaisquer possíveis problemas de compatibilidade com suplementos do Office e macros usadas em seu ambiente. Em seguida, use o Configuration Manager para implantar o Office em dispositivos prontos. 

O [painel de gerenciamento de cliente Office 365](/sccm/sum/deploy-use/manage-office-365-proplus-updates#office-365-client-management-dashboard) existente agora inclui um novo bloco, **Office 365 ProPlus Upgrade Readiness**. Esse bloco é um gráfico de barras de dispositivos nos seguintes estados:
- Não avaliado
- Pronto para atualizar
- Precisa de revisão

Selecione um estado para obter mais detalhes em uma lista de dispositivos. Este relatório de preparação mostra mais detalhes sobre os dispositivos. Ele inclui as colunas para o estado de compatibilidade de macros e suplementos do Office. 


### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- Habilitar inventário de hardware em configurações do cliente. Para obter informações, consulte [Como configurar o inventário de hardware](/sccm/core/clients/manage/inventory/configure-hardware-inventory).  

- O dispositivo precisa de conectividade com a CDN (rede de distribuição de conteúdo) do Office para baixar um arquivo de preparação do suplemento. Para obter mais informações, veja [Redes de distribuição de conteúdo](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/content-delivery-networks). Se o dispositivo não pode baixar esse arquivo, o estado de suplementos é *Precisa de revisão*.  

    > [!Note]  
    > Nenhum dado é enviado à Microsoft para esse recurso.  


### <a name="bkmk_ort"></a> Preparação de macro detalhada

Por padrão, o agente de verificação examina a lista de arquivos MRU (usada mais recentemente) em cada dispositivo. Ele conta os arquivos nessa lista compatíveis com macros. Esses arquivos incluem os seguintes tipos:
- Formatos de arquivo do Office habilitados para macro, tais como pastas de trabalho do Excel habilitadas para macro (.xlsm) ou documento do Word habilitado para macro (.docm)  
- Formatos Office mais antigos que não indicam se há conteúdo de macro. Por exemplo, uma pasta de trabalho do Excel 97-2003 (.xls).

Se você precisar de uma avaliação mais detalhada, implante o **Readiness Toolkit for Office**. Essa ferramenta analisa o código dentro de um arquivo de macro. Ele verifica se há possíveis problemas de compatibilidade. Por exemplo, o arquivo usa uma função que foi alterada em uma versão mais recente do Office. Após executar o Readiness Toolkit for Office, o Configuration Manager pode usar seus resultados. Esses dados adicionais aprimoram o cálculo de preparação do dispositivo.

Para obter mais informações, consulte [usar o Readiness Toolkit para avaliar a compatibilidade do aplicativo do Office 365 ProPlus](http://aka.ms/readinesstoolkit).

