1.  在 Configuration Manager 控制台中，导航到“软件库” > “软件更新”。  

2.  使用以下方法之一选择要下载的软件更新：  

    -   从“软件更新组” 中选择一个或多个软件更新组，然后，在“主页”  选项卡上的“更新组”  组中单击“下载” 。  

    -   从“所有软件更新” 中选择一个或多个软件更新，然后，在“主页”  选项卡上的“更新”  组中单击“下载” 。  

        > [!NOTE]  
        >  在“所有软件更新”节点上，Configuration Manager 只显示分类为“严重”和“安全”并且已在过去 30 天内发布的软件更新。  

        > [!TIP]  
        >  单击“添加条件”  以筛选在“所有软件更新”  节点中显示的软件更新，保存你经常使用的搜索条件，然后在“搜索”  选项卡上管理保存的搜索。  

         “下载软件更新向导”  将会打开。  

3.  在“部署包”  页上配置下列设置：  

    1.  “选择部署包”：选择此设置以为部署中的软件更新选择现有部署包。  

        > [!NOTE]  
        >  将不会重新下载已经下载到所选部署包的软件更新。  

    2.  “创建新部署包”：选择此设置以为部署中的软件更新创建新部署包。 配置下列设置：  

        -   “名称”：指定部署包的名称。 此包必须具有简要描述包内容的唯一名称。  它被限制为不超过 50 个字符。  

        -   “描述”：指定部署包的描述。 包描述提供有关包内容的信息并且不超过 127 个字符。  

        -   “包源”：指定软件更新源文件的位置。 键入源位置的网络路径，例如 **\\\server\sharename\path**，或单击“浏览”来查找网络位置。 在进入到下一页之前，必须为部署包源文件创建共享文件夹。  

            > [!NOTE]  
            >  其他软件部署包不能使用你指定的部署包源位置。  

            > [!IMPORTANT]  
            >  SMS 提供程序计算机帐户和运行向导下载软件更新的用户都必须对下载位置具有“写” NTFS 权限。 你应该仔细限制对此下载位置的访问，以减少攻击者篡改软件更新源文件的风险。  

            > [!IMPORTANT]  
            >  在 Configuration Manager 创建部署包之后，可在部署包属性中更改包源位置。 但是，如果你执行此操作，则必须首先将原始包源中的内容复制到新包源位置。  

     单击“下一步” 。  

4.  在“分发点”页上，指定将承载软件更新文件的分发点或分发点组，然后单击“下一步”。 有关分发点的详细信息，请参阅 [Distribution point configurations](../../core/servers/deploy/configure/install-and-configure-distribution-points.md#bkmk_configs)。  

    > [!NOTE]  
    >  只有当你在创建新软件更新部署包时才能使用“分发点”页。  

6.  在“分发设置”页上指定下列设置：  

    -   “分发优先级”：使用此设置以指定部署包的分发优先级。 将部署包发送到子站点中的分发点时，将应用分发优先级。 部署包按优先级顺序发送：“高” 、“中” 或“低” 。 具有相同优先级的包按照其创建顺序发送。 如果没有囤积，则将立即处理包，而不考虑其优先级。 默认情况下使用“中”  优先级发送包。  

    -   “将此包的内容分发到首选分发点”：使用此设置以启用对首选分发点的按需内容分发。 如果启用此设置，则管理点会为分发管理器创建一个触发器，以在客户端请求包内容以及内容在任何首选分发点上不可用时将内容分发给所有首选分发点。 有关首选分发点和按需内容的详细信息，请参阅 [Content source location scenarios](../../core/plan-design/hierarchy/content-source-location-scenarios.md)。  

    -   “预留分发点设置”：使用此设置以指定希望将内容分发到预留分发点的方式。 选择下列选项之一：  

        -   “在将包分配到分发点时自动下载内容”：使用此设置以忽略预留设置，并将内容分发到分发点。  

        -   “仅下载对分发点所做的内容更改”：使用此设置以将初始内容预留到分发点，然后将内容更改分发到分发点。  

        -   “手动将此包中的内容复制到分发点”：使用此设置以始终在分发点上预留内容。 此为默认设置。  

         有关将内容预留到分发点的详细信息，请参阅[使用预留内容](../../core/servers/deploy/configure/deploy-and-manage-content.md#bkmk_prestage)。  

     单击“下一步” 。  

6.  在“下载位置”页上，指定 Configuration Manager 将用于下载软件更新源文件的位置。 根据需要，请使用下列选项：  

    -   “从 Internet 下载软件更新”：选择此设置以从 Internet 上的位置下载软件更新。 此为默认设置。  

    -   “从本地网络上的位置下载软件更新”：选择此设置以从本地文件夹或共享的网络文件夹下载软件更新。 当运行向导的计算机无 Internet 访问权限时使用此设置。  

        > [!NOTE]  
        >  如果使用此设置，请从具有 Internet 访问权限的任何计算机中下载软件更新，然后将软件更新复制到可从运行向导的计算机中访问的本地网络上的某个位置。  

     单击“下一步” 。  

7.  在“语言选择”页上，为已选定要下载的软件更新指定语言，然后单击“下一步”。 Configuration Manager 只有在选择的语言中可用时，才可以下载软件更新。 始终会下载非特定于语言的软件更新。  

8. 在“摘要”页上，验证在向导中选择的设置，然后单击“下一步”以下载软件更新。  

9. 在“完成”页上，验证软件更新是否已成功下载，然后单击“关闭”。  
