---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 09/12/2018
ms.openlocfilehash: 935e773f5be9b04abcfc766f173168fa374a3bfc
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56139833"
---
## <a name="bkmk_hub"></a> Melhoria ao Hub de Comunidade
<!--1358926-->

O [Hub de Comunidade](/sccm/core/get-started/capabilities-in-technical-preview-1807#bkmk_hub) agora está aceitando contribuições de uma comunidade limitada de funcionários da Microsoft e MVPs da Microsoft. A página **Inicial** do hub mostra todos os objetos disponíveis revisados pela Microsoft. **Meu Hub** mostra objetos com que o usuário atual contribuir para o hub. 


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

> [!Note]  
> Neste momento, somente usuários do Azure AD do locatário da Microsoft podem carregar conteúdo. Para obter mais informações, veja [Problemas conhecidos](#bkmk_hub-ki).  

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. No Hub de Comunidade no console do Configuration Manager, clique em **Meu Hub**.  

2. Entre com suas credenciais do Azure AD.  

3. Clique em **Adicionar um item**.  

4. Selecione o tipo de objeto. então clique em **Procurar**. Abra o item de configuração ou o script exportado.  

5. Especifique um **Nome** e uma **Descrição** para exibir no Hub de Comunidade. Evite nomes e descrições genéricos. Use termos curtos e descritivos. Outros administradores na comunidade usam esses valores para localizar seu objeto no hub e entender seu uso.  

6. Se você quiser publicar seu item no hub, mas ainda não o compartilhar com a comunidade, habilite a opção para **Mantê-lo privado**.  

7. Clique em **OK** para enviar o objeto para análise pela Microsoft.  


### <a name="bkmk_hub-ki"></a> Problemas conhecidos

- O hub é atualmente está autenticando apenas usuários do Azure AD do locatário do Microsoft. Este locatário inclui os funcionários da Microsoft, como Engenheiros de Campo Premier ou Serviços de Consultoria Microsoft. Alguns MVPs da comunidade têm contas de fornecedor da Microsoft, que eles podem usar para contribuir.  

- Você não pode excluir objetos com que você contribuiu para o hub.  

> [!Important]  
> Enquanto esse recurso estiver em visualização técnica, não use o hub para armazenar objetos críticos sem nenhuma cópia de backup. Durante o processo de desenvolvimento contínuo, a Microsoft planeja remover o conteúdo do hub.


