---
title: "包和程序 | Microsoft Docs"
description: "支持使用与 System Center Configuration Manager 配合使用的包和程序或应用程序的部署。"
ms.custom: na
ms.date: 10/06/2016
ms.prod: configuration-manager
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: configmgr-app
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: caad0507-9913-415a-b13d-d36f8f0a1b80
caps.latest.revision: "8"
caps.handback.revision: "0"
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.openlocfilehash: 6146bcf4e5aa9df6fe0b8cf71898e488ecf217cc
ms.sourcegitcommit: 51fc48fb023f1e8d995c6c4eacfda7dbec4d0b2f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/07/2017
---
# <a name="packages-and-programs-in-system-center-configuration-manager"></a>System Center Configuration Manager 中的包和程序

*适用范围：System Center Configuration Manager (Current Branch)*

System Center Configuration Manager 继续支持在 Configuration Manager 2007 中使用的包和程序。 部署以下任何一项时，使用包和程序的部署可能比使用某个应用程序的部署更适用：  

- 将应用程序部署到 Linux 和 UNIX 服务器
- 不在计算机上安装应用程序的脚本，如用于对计算机磁盘驱动器进行碎片整理的脚本
- 不需要持续监视的“一次性”脚本  
- 按定期计划运行且不能使用全局评估的脚本

从较早版本的 Configuration Manager 迁移包时，可以将其部署在 Configuration Manager 层次结构中。 迁移完成后，包会出现在“软件库”  工作区的“包”  节点中。

可通过与使用软件分发时相同的方式来修改和部署这些包。 Configuration Manager 中保留了“从定义向导导入包”，以导入旧包。 从 Configuration Manager 2007 迁移到 Configuration Manager 层次结构时，播发将转换为部署。  

> [!NOTE]  
>  可以使用 Microsoft System Center Configuration Manager Package Conversion Manager 将包和程序转换为 Configuration Manager 应用程序。  
>   
>  有关详细信息，请参阅 [Configuration Manager 包转换管理器](https://technet.microsoft.com/library/hh531519.aspx)。  

包可以使用 Configuration Manager 的一些新功能，包括分发点组和监视。 不能使用 Configuration Manager 中的包和程序分发 Microsoft Application Virtualization (App-V) 应用程序。 若要分发虚拟应用程序，必须将其创建为 Configuration Manager 应用程序。  

##  <a name="create-a-package-and-program"></a>创建包和程序  
 使用以下过程之一来帮助创建或导入包和程序。  

### <a name="create-a-package-and-program-using-the-create-package-and-program-wizard"></a>使用“创建包和程序向导”来创建包和程序  

1.  在 Configuration Manager 控制台中，选择“软件库” > “应用程序管理” > “包”。  

3.  在“主页”选项卡的“创建”组中，选择“创建包”。  

4.  在上 **包** 页 **创建包和程序向导**, ，指定以下信息：  

    -   **名称**：指定包的名称，最多 50 个字符。  

    -   **描述**：指定此包的描述，最多 128 个字符。  

    -   **制造商**（可选）：指定制造商名称有助于在 Configuration Manager 控制台中识别包。 此名称最多包含 32 个字符。

    -   **语言**（可选）：指定包的语言版本，最多 32 个字符。  

    -   **版本**（可选）：指定包的版本号，最多 32 个字符。

    -   **此包包含源文件**：此设置指示包是否要求在客户端设备上显示源文件。 默认情况下，此复选框处于清除状态，并且 Configuration Manager 不使用包的分发点。 如果选择此复选框，则将使用分发点。  

    -   **源文件夹**：如果包包含源文件，请选择“浏览”打开“设置源文件夹”对话框，并指定包的源文件位置。  

        > [!NOTE]  
        >  站点服务器的计算机帐户必须具有对你所指定源文件夹的读取访问权限。  

5.  在“创建包和程序向导”的“程序类型”页上，选择要创建的程序类型，然后选择“下一步”。 你可以为计算机或设备创建程序，也可以跳过此步骤，稍后再进行创建。  

    > [!TIP]  
    >  若要创建现有包的新程序，首先选择包。 然后，在“主页”选项卡的“包”组中，选择“创建程序”以打开“创建程序向导”。  

6.  使用以下过程之一可创建标准程序或设备程序。  

    #### <a name="create-a-standard-program"></a>创建标准程序  

  1.  在“创建包和程序向导”的“程序类型”页上，选择“标准程序”，然后选择“下一步”。     

    2.  在“标准程序”页上，指定下列信息：  

        -   **名称：** 指定一个最多为 50 个字符的程序的名称。  

            > [!NOTE]  
            >  程序名称必须是唯一的包中。 在创建程序之后，您无法修改其名称。  

        -   **命令行**：输入用于启动此程序的命令行，或选择“浏览”以浏览至文件位置。  

            如果文件名没有指定的扩展名，则 Configuration Manager 将尝试使用 .com、.exe 和 .bat 作为可能的扩展名。  

             当程序在客户端上运行时，Configuration Manager 将首先在包内搜索命令行文件名，接着在本地 Windows 文件夹中搜索，然后在本地 *%path%* 中搜索。 如果找不到文件，程序将失败。  

        -   **启动文件夹**（可选）：指定程序运行的文件夹，最多 127 个字符。 此文件夹可以是客户端上的绝对路径，或者是相对于包含包的分发点文件夹的路径。

        -   **运行**：指定程序在客户端计算机上的运行模式。 选择以下选项之一：  

            -   **普通**：程序以基于系统和程序默认值的普通模式运行。 此为默认模式。  

            -   **最小化**：程序在客户端设备上以最小化模式运行。 用户可以在通知区域或任务栏中看到安装活动。  

            -   **最大化**：程序在客户端设备上以最大化模式运行。 用户将看到所有安装活动。  

            -   **隐藏**：程序在客户端设备上以隐藏模式运行。 用户看不到任何安装活动。  

        -   **程序可以运行**：指定程序是仅当用户登录到客户端计算机时能才运行、仅当无用户登录时才运行、还是无论用户是否登录都运行。  

        -   **运行模式**：指定程序是在使用管理权限时还是使用当前登录用户的权限时运行。  

        -   **允许用户查看程序安装并与之交互**：若可用，使用此设置指定是否允许用户与程序安装交互。 仅当为“程序可以运行”选择“仅当无用户登录时”或“无论有无用户登录”，并为“运行模式”选择“使用管理权限运行”时，此复选框才可用。  

        -   **驱动器模式**：指定有关此程序在网络上如何运行的信息。 选择以下选项之一：  

            -   **使用 UNC 名称运行**：指定程序以通用命名约定 (UNC) 名称运行。 此为默认设置。  

            -   **要求驱动器号**：指定程序要求驱动器号完全符合其位置。 对于此设置，Configuration Manager 可以使用客户端上任何可用的驱动器号。  

            -   **要求特定驱动器号**：指定程序要求所指定的特定驱动器号完全符合其位置（例如，**Z:**）。 如果在客户端上已经使用指定的驱动器号，则不运行该程序。  

        -   **登录时重新连接到分发点**：使用此复选框指示客户端计算机是否在用户登录时重新连接到分发点。 默认情况下，此复选框已清除。  

  3.  在“创建包和程序向导”的“要求”页上指定以下信息：  

        -   **首先运行其他程序**：可使用此设置标识在此包和程序运行之前运行的包和程序。  

        -   **平台要求**：选择“此程序可以在任何平台上运行”或选择“此程序只能在特定平台上运行”，然后选择客户端必须运行才能安装包和程序的操作系统。  

        -   **估计磁盘空间**：指定软件程序在计算机上运行所需的磁盘空间量。 这可以指定为 **未知** （默认设置） 或作为大于或等于零的整数。 如果指定了值，则也必须指定值的单位。  

        -   **最大允许运行时间(分钟)**：指定预计程序在客户端计算机上运行的最长时间。 这可以指定为 **未知** （默认设置） 或作为一个大于零的整数。  

             默认情况下，此值设置为 120 分钟。  

            > [!IMPORTANT]  
            >  如果对此程序在其上运行的集合使用维护时段，当“最大允许运行时间”大于计划的维护时段时，则可能发生冲突。 然而，如果将最大运行时间设置为“未知”，则该程序会在维护时段期间开始运行，并在维护时段关闭后根据需要继续运行。 如果用户设置的最大运行时间超过了任何可用维护时段的长度，则程序将不会运行。  

             如果将该设置为“未知”，则 Configuration Manager 会将最大允许运行时间设置为 12 小时（720 分钟）。  

            > [!NOTE]  
            >  如果超出最大运行时间（无论是由用户设置的值还是默认值），则当选择“使用管理权限运行”且未选择“允许用户查看程序安装并与之交互”时，Configuration Manager 将停止该程序。  

  4.  选择“下一步”。  

    #### <a name="create-a-device-program"></a>创建设备程序  

  1.  在“创建包和程序向导”的“程序类型”页上，选择“设备程序”，然后选择“下一步”。  

  2.  在“设备程序”页上，指定下列信息：  

        -   **名称**：指定程序的名称，最多 50 个字符。  

            > [!NOTE]  
            >  程序名称在包中必须是唯一的。 在创建程序之后，您无法修改其名称。  

        -   **备注**（可选）：指定此设备程序的注释，最多 127 个字符。  

        -   **下载文件夹**：指定 Windows CE 设备上用于存储包源文件的文件夹名称。 默认值为 **\Temp\\**。  

        -   **命令行**：输入用于启动此程序的命令行，或选择“浏览”以浏览至文件位置。  

        -   **在下载文件夹中运行命令行**：选择此选项从之前指定的下载文件夹中运行程序。  

        -   **从此文件夹中运行命令行**：选择此选项以指定用于运行程序的其他文件夹。  

    3.  在“要求”页上，指定下列各项：  

        -   **估计磁盘空间**：指定软件所需的磁盘空间量。 将在移动设备用户安装程序前显示此项。  

        -   **下载程序**：指定有关何时可将此程序下载到移动设备的信息。 你可以指定“尽快” 、“仅通过快速网络” 、或“仅当设备插接时” 。  

        -   **附加要求**：为此程序指定任何附加要求。 将在用户安装软件前向其显示。 例如，可以通知他们需要在运行该程序之前关闭所有其他应用程序的用户。  

  4.  选择“下一步”。  

  7.  在“摘要”页上，查看将执行的操作，然后完成向导。  

 验证新的包和程序是否显示在“软件库”工作区的“包”节点中。  

## <a name="create-a-package-and-program-from-a-package-definition-file"></a>从包定义文件创建包和程序  

1.  在 Configuration Manager 控制台中，选择“软件库” > “应用程序管理” > “包”。  

3.  在“主页”选项卡的“创建”组中，选择“从定义创建包”。  

4.  在“从定义创建包向导”的“包定义”页上，选择现有包定义文件，或选择“浏览”以打开新的包定义文件。 指定新的包定义文件后，从“包定义”列表中选择它，然后选择“下一步”。  

5.  在“源文件”页上，指定包和程序所需的任何源文件的相关信息，然后选择“下一步”。  

6.  如果包需要源文件，则在“源文件夹”页上指定获取源文件的位置，然后选择“下一步”。  

7.  在“摘要”页上，查看将执行的操作，然后完成向导。 新的包和程序显示在“软件库”工作区的“包”节点中。  

 有关包定义文件的详细信息，请参阅本主题中的[关于包定义文件格式](/sccm/apps/deploy-use/packages-and-programs#about-the-package-definition-file-format)。  

##  <a name="deploy-packages-and-programs"></a>部署包和程序  

1.  在 Configuration Manager 控制台中，选择“软件库” > “应用程序管理” > “包”。  

2.  选择想要部署的包，然后在“主页”选项卡的“部署”组中，选择“部署”。  

3.  在“部署软件向导”的“常规”页中，指定要部署的包和程序的名称、要部署的包和程序的集合以及部署的可选注释。  

     选择 **使用与此集合关联的默认分发点组** 如果想要在集合的默认分发点组上存储包内容。 若未将所选集合与分发点组关联，则该选项不可用。  

4.  在“内容”页上，选择“添加”，然后选择要将与此包和程序关联的内容部署到的分发点或分发点组。  

5.  在“部署设置”页上，为此部署选择目的，并为唤醒数据包和按流量计费的连接指定选项：  

    -   **目的**：可以选择：  

        -   **可用**：如果应用程序部署到用户，则该用户可在应用程序目录中查看发布的包和程序，并可根据需要请求该应用程序。 如果将包和程序部署到设备，则用户可在软件中心看到它，并可根据需要进行安装。  

        -   **必需**：包和程序会根据配置的计划自动进行部署。 但是，用户可以跟踪包和程序部署状态并通过使用软件中心在截止时间之前安装它。  

    -   **发送唤醒数据包**：如果部署目的设置为“必需”并且选择了此选项，则会在安装部署前向计算机发送一个唤醒数据包，以在安装截止时间到达时将计算机从休眠中唤醒。 可以使用此选项之前，必须将计算机配置为 LAN 唤醒。  

    -  **允许客户端使用按流量计费的 Internet 连接在安装截止时间之后下载内容(这可能会导致附加成本)**：如果需要，可选择此选项。  

    > [!NOTE]  
    >  部署包和程序时，“将软件预先部署到用户的主要设备”选项不可用。  

6.  在“计划”页上，配置将部署此包和程序或将其提供给客户端设备的时间。  

     此页上的选项将有所不同，具体取决于将部署操作设置为“可用”还是“必需”。  

7.  如果将部署目的设置为“必需”，则请通过“重新运行行为”下拉菜单配置程序的重新运行行为。 选择从以下选项：  

    |重新运行行为|更多信息|  
    |--------------------|----------------------|  
    |从不重新运行已部署的程序|即使原来程序运行失败或者程序文件已被更改，也不会在客户端上重新运行该程序。|  
    |始终重新运行程序|即使程序已成功运行，计划部署时程序也将始终在客户端上重新运行。 当你使用在其中程序，例如使用更新的防病毒软件的定期部署时非常有用。|  
    |如果上次尝试失败则重新运行|只有当上次尝试失败时，才会在计划部署时重新运行程序。|  
    |如果上次尝试成功则重新运行|仅当上次在客户端上成功运行时才重新运行程序。 当你使用在其中定期更新程序以及其中的每个更新都要求成功安装上一更新的重复播发时，此选项很有用。|  

8. 在“用户体验”  页上，指定下列信息：  

    -   **允许用户独立于分配运行程序**：如果启用，用户可以在不考虑任何计划安装时间的情况下从软件中心安装此软件。  

    -   “软件安装”：允许在任何已配置维护时段外安装软件。  

    -   **系统重启(若为完成安装所需)**：如果软件安装要求重启设备才能完成，则允许在任何已配置维护时段外执行此操作。  

    -   **Embedded 设备**：将包和程序部署到启用了写入筛选器的 Windows Embedded 设备时，可以指定将包和程序安装在临时覆盖区上并稍后提交更改。 或者，在安装截止时间或在维护时段内提交更改。 如果在安装截止时间或维护时段内提交更改，则需要重新启动，且更改将保留在设备上。  

        > [!NOTE]  
        >  在包或程序部署到 Windows Embedded 设备时，请确保设备是已配置的维护时段的集合的成员。 有关向 Windows Embedded 设备部署包和程序时如何使用维护时段的详细信息，请参阅[创建 Windows Embedded 应用程序](../../apps/get-started/creating-windows-embedded-applications.md)。  

9. 在“分发点”  页上，指定下列信息：  

    -   **部署选项**：指定客户端运行程序内容应采取的操作。 您可以在客户端在快速网络边界或慢速或不可靠网络边界中时指定行为。  

    -   **允许客户端与同一子网上的其他客户端共享内容**：选择此选项可允许客户端从已经下载和缓存内容的网络上的其他客户端下载内容，从而减小网络负荷。 此选项使用 Windows BranchCache 并且可以是运行 Windows Vista SP2 的计算机上使用和更高版本。  

    -   **允许客户端使用内容源位置回退**：  

        -  **1610 之前的版本**：可以选中“允许内容源位置回退”复选框，以便在没有其他分发点可用时让这些边界组外部的客户端回退并使用分发点作为内容的源位置。

        - **版本 1610 及更高版本**：用户不能再配置“允许内容源位置回退”。  取而代之的是，可配置边界组之间的关系，以确定客户端何时可以开始搜索有效内容源位置的其他边界组。

10. 在“摘要”页上，查看将执行的操作，然后完成向导。  

     当你选择部署时，你可以在“监视”  工作区的“部署”  节点和包部署选项卡的详细信息窗格中查看部署。 有关详情，请参阅本主题中的[监视包和程序](/sccm/apps/deploy-use/packages-and-programs#monitor-packages-and-programs)。  

> [!IMPORTANT]  
>  如果已在“部署软件向导”的“分发点”页上配置“从分发点运行程序”选项，请勿取消选择“将此包中的内容复制到分发点上的包共享”选项，因为这将使得无法从分发点运行包。  

##  <a name="monitor-packages-and-programs"></a>监视包和程序  
 若要监视包和程序部署，可以使用与监视应用程序相同的过程，如[监视应用程序](/sccm/apps/deploy-use/monitor-applications-from-the-console)中所详述。  

 包和程序还包含大量内置报表，可用于监视有关包和程序部署状态的信息。 这些报表具有报表类别为 **软件分发-包和程序** 和 **软件分发-包和程序部署状态**。  

 有关如何在 Configuration Manager 中配置报表的详细信息，请参阅 [System Center Configuration Manager 中的报表](../../core/servers/manage/reporting.md)。  

##  <a name="manage-packages-and-programs"></a>管理包和程序  
 在“软件库”工作区中，展开“应用程序管理”，选择“包”，选择要管理的包，然后从下表中选择管理任务：  

|任务|更多信息|  
|----------|----------------------|  
|**创建预留内容文件**|打开“创建预留内容文件向导”，该向导可用于创建包含可以手动导入到另一个站点的包内容的文件。 这是在其中您网络带宽较低的站点服务器和分发点之间的情况下很有用。|  
|**创建程序**|打开“创建程序向导”，该向导可用于创建此包的新程序。|  
|**导出**|打开“导出包向导”，该向导可用于将所选包及其内容导出到文件。<br /><br /> 有关如何导入包和程序的信息，请参阅本主题中的[创建包和程序](/sccm/apps/deploy-use/packages-and-programs#create-packages-and-programs)。|  
|**部署**|打开“部署软件向导”，该向导可用于将所选包和程序部署到集合。 有关详细信息，请参阅本主题中的[部署包和程序](/sccm/apps/deploy-use/packages-and-programs#deploy-packages-and-programs)。|  
|**分发内容**|打开“分发内容向导”，该向导可将与包和程序相关联的内容发送到所选的分发点或分发点组。|  
|**更新分发点**|为所选包和程序更新具有最新内容的分发点。|  

##  <a name="about-the-package-definition-file-format"></a>关于包定义文件格式  
 包定义文件是有助于使用 Configuration Manager 自动创建包和程序的脚本。 它们提供 Configuration Manager 创建包和程序所需的所有信息，包源文件的位置除外。 每个包定义文件均为使用 .ini 文件格式且包含以下各节的 ASCII 或 UTF-8 文本文件：  

###  <a name="pdf"></a>[PDF]  
 本部分为包定义文件中标识的文件。 它包含以下信息：  

-   **版本**：指定文件使用的包定义文件格式的版本。 这对应于其所针对的 System Management Server (SMS) 或 Configuration Manager 的版本。 此项是必需的。  

###  <a name="package-definition"></a>[Package Definition]  
 指定包和程序的属性。 它提供以下信息：  

-   **名称**：包的名称，最多 50 个字符。  

-   **版本**（可选）：包的版本，最多 32 个字符。  

-   **图标**（可选）：包含用于此包的图标的文件。 如果指定，此图标将替换 Configuration Manager 控制台中的默认包图标。

-   **发布者**：包的发布服务器，最多 32 个字符。

-   **语言**：包的语言版本，最多 32 个字符。

-   **备注**（可选）：关于包的注释，最多 127 个字符。

-   **ContainsNoFiles**：此项指示源是否与包相关联。  

-   **程序**：为此包定义的程序。 每个程序名称对应于此包定义文件中的一个 **[Program]** 部分。  

     例如：  

     `Programs=Typical, Custom, Uninstall`  

-   **MIFFileName**：包含包状态的管理信息格式 (MIF) 文件的名称，最多 50 个字符。  

-   **MIFName**：包的名称（与 MIF 匹配），最多 50 个字符。  

-   **MIFVersion**：包的版本号（与 MIF 匹配），最多 32 个字符。  

-   **MIFPublisher**：包的软件发布服务器（与 MIF 匹配），最多 32 个字符。  

###  <a name="program"></a>[Program]  
 对于在 **[Package Definition]** 部分的 **Programs** 项中指定的每个程序，包定义文件必须包含定义该程序的 [Program] 部分。 每个程序一节提供了以下信息：  

-   **名称**：程序的名称，最多 50 个字符。 此项必须是唯一的包中。 此名称在定义播发时使用。 在客户端计算机上的程序的名称将显示在 **运行播发程序** 控制面板中。  

-   **图标**（可选）：指定包含用于此程序的图标的文件。 如果指定，此图标将替换 Configuration Manager 控制台中的默认程序图标，并且在播发程序时该图标将显示在客户端计算机上。

-   **备注**（可选）：关于程序的注释，最多 127 个字符。

-   **CommandLine**：指定程序的命令行，最多 127 个字符。 命令与包源文件夹有关。

-   **StartIn**：指定程序的工作文件夹，最多 127 个字符。 此项可以是客户端计算机上的绝对路径，也可以是相对于包源文件夹的路径。

-   **运行**：指定程序运行的程序模式。 可以指定 **Minimized**、 **Maximized**或 **Hidden**。 如果不包括此项，则程序将以普通模式运行。  

-   **AfterRunning**：指定程序成功完成后会发生的任何特殊操作。 可用的选项有 **SMSRestart**、 **ProgramRestart**或 **SMSLogoff**。 如果不包括此项，程序将不会运行特殊操作。  

-   **EstimatedDiskSpace**：指定在计算机上运行软件程序所需的磁盘空间量。 这可以指定为 **未知** （默认设置） 或作为大于或等于零的整数。 如果指定一个值，则还必须指定值的单位的。  

     例如：  

     `EstimatedDiskSpace=38MB`  

-   **EstimatedRunTime**：指定预计程序在客户端计算机上运行的持续时间（以分钟计）。 这可以指定为 **未知** （默认设置） 或作为一个大于零的整数。  

     例如：  

     `EstimatedRunTime=25`  

-   **SupportedClients**：指定将在其上运行该程序的处理器和操作系统。 指定的平台必须用逗号分隔。 如果不包括此项，则将为此程序禁用支持的平台检查。  

-   **SupportedClientMinVersionX**、**SupportedClientMaxVersionX**：指定在 **SupportedClients** 项中指定的操作系统版本号起止范围。  

     例如：  

    ```  
    SupportedClients=Win NT (I386),Win NT (IA64),Win NT (x64)  
    Win NT (I386) MinVersion1=5.00.2195.4  
    Win NT (I386) MaxVersion1=5.00.2195.4  
    Win NT (I386) MinVersion2=5.10.2600.2  
    Win NT (I386) MaxVersion2=5.10.2600.2  
    Win NT (I386) MinVersion3=5.20.0000.0  
    Win NT (I386) MaxVersion3=5.20.9999.9999  
    Win NT (I386) MinVersion4=5.20.3790.0  
    Win NT (I386) MaxVersion4=5.20.3790.2  
    Win NT (I386) MinVersion5=6.00.0000.0  
    Win NT (I386) MaxVersion5=6.00.9999.9999  
    Win NT (IA64) MinVersion1=5.20.0000.0  
    Win NT (IA64) MaxVersion1=5.20.9999.9999  
    Win NT (x64) MinVersion1=5.20.0000.0  
    Win NT (x64) MaxVersion1=5.20.9999.9999  
    Win NT (x64) MinVersion2=5.20.3790.0  
    Win NT (x64) MaxVersion2=5.20.9999.9999  
    Win NT (x64) MinVersion3=5.20.3790.0  
    Win NT (x64) MaxVersion3=5.20.3790.2  
    Win NT (x64) MinVersion4=6.00.0000.0  
    Win NT (x64) MaxVersion4=6.00.9999.9999   
    ```  

-   **AdditionalProgramRequirements**（可选）：提供客户端计算机的任何其他信息或要求，最多 127 个字符。

-   **CanRunWhen**：指定在客户端计算机上运行程序所需的用户状态。 可用的值有 **UserLoggedOn**、 **NoUserLoggedOn**或 **AnyUserStatus**。 默认值为 **UserLoggedOn**。  

-   **UserInputRequired**：指定程序是否需要与用户交互。 可用的值是 **True** 或 **False**。 默认值为 **True**。 如果 **CanRunWhen** 未设置为 **UserLoggedOn** ，则此项将会设置为 **False**。  

-   **AdminRightsRequired**：指定程序是否需要计算机的管理凭据才能运行。 可用的值是 **True** 或 **False**。 默认值为 **False**。 如果 **CanRunWhen** 未设置为 **UserLoggedOn** ，则此项将会设置为 **True**。  

-   **UseInstallAccount**：指定程序在客户端计算机上运行时是否使用客户端软件安装帐户。 默认情况下，该值为 **False**。 如果将 **CanRunWhen** 设置为 **UserLoggedOn** ，则该值也为 **False**。  

-   **DriveLetterConnection**：指定程序是否需要将驱动器号与位于分发点的包文件进行连接。 可以指定 **True** 或 **False**。 默认值为 **False**，这允许程序使用通用命名约定 (UNC) 连接。 当此值设置为 **True** 时，将使用下一个可用的驱动器号（以 Z: 开头并向后继续）。  

-   **SpecifyDrive**（可选）：指定程序连接到分发点上的包文件所需的驱动器号。 此规范强制指定的驱动器号用于客户端连接到分发点。

-   **ReconnectDriveAtLogon**：指定用户登录时，计算机是否重新连接到分发点。 可用的值是 **True** 或 **False**。 默认值为 **False**。  

-   **DependentProgram**：指定此包中的程序必须在当前程序之前运行。 此项使用格式 **DependentProgram**=<**ProgramName>**，其中 **<ProgramName\>** 是包定义文件中此程序的 **Name** 项。 如果没有从属程序，则将此项留空。  

     例如：  

     DependentProgram = Admin  
    DependentProgram =  

-   **分配**：指定如何将程序分配给用户。 此值可以是：**FirstUser**（仅登录到客户端的第一个用户运行程序）或 **EveryUser**（登录到客户端的每个用户都运行程序）。 如果 **CanRunWhen** 未设置为 **UserLoggedOn**，则此项将会设置为 **FirstUser**。  

-   **已禁用**：指定是否可将该程序播发给客户端。 可用的值是 **True** 或 **False**。 默认值为 **False**。  
