---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 0042bab377db1d5b1f311a73007f3364020cccaf
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975221"
---
## <a name="bkmk_tsdt"></a> Sequência de tarefas como um tipo de implantação de modelo de aplicativo

<!--3555953-->

Agora você pode instalar aplicativos complexos usando sequências de tarefas por meio do modelo de aplicativo. Adicione um tipo de implantação a um aplicativo que seja uma sequência de tarefas para instalar ou desinstalar o aplicativo. Esse recurso fornece os seguintes comportamentos:

- Implantar uma sequência de tarefas do aplicativo em uma coleção de usuários

- Exibir a sequência de tarefas do aplicativo com um ícone no Centro de Software. Um ícone facilita para os usuários encontrarem e identificarem a sequência de tarefas do aplicativo.

- Definir metadados adicionais para a sequência de tarefas do aplicativo, incluindo informações localizadas

Você só pode adicionar uma sequência de tarefas de implantação que não seja de sistema operacional como um tipo de implantação em um aplicativo. As sequências de tarefas de alto impacto de atualização ou implantação de sistema operacional não são compatíveis. Uma implantação direcionada ao usuário ainda é executada no contexto do usuário da conta Sistema Local.

### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

Criar uma sequência de tarefas personalizada:

- Use apenas etapas de implantação que não seja de sistema operacional, por exemplo: Instalar Aplicativo, Executar Linha de Comando ou Executar Script do PowerShell. Para obter mais informações, incluindo a lista completa de etapas compatíveis, confira [Criar uma sequência de tarefas para implantações que não sejam de sistema operacional](/sccm/osd/deploy-use/create-a-task-sequence-for-non-operating-system-deployments).

- Nas propriedades da sequência de tarefas, na guia **Notificação do Usuário**, não selecione a opção para uma sequência de tarefas de alto impacto.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. No console do Configuration Manager, [crie um aplicativo](/sccm/apps/deploy-use/create-applications#bkmk_create). Use a opção para **Especificar manualmente as informações do aplicativo**.  

    > [!Tip]  
    > Adicione também esse tipo de implantação a um aplicativo existente.  

1. Quando você adicionar um tipo de implantação, selecione **Sequência de Tarefas** na lista de Tipos.

1. Na página Sequência de Tarefas do assistente Criar Tipo de Implantação, selecione uma **Sequência de tarefas de instalação**. Opcionalmente, selecione uma **Sequência de tarefas de desinstalação**.  

    > [!Note]  
    > Se a sequência de tarefas não for exibida na lista, verifique novamente se ela não inclui nenhuma implantação de sistema operacional ou etapas de atualização de sistema operacional. Além disso, confirme se ela não está marcada como uma sequência de tarefas de alto impacto. Para obter mais informações, confira os [Pré-requisitos](#prerequisites).  

1. Configure também o tipo de aplicativo e de implantação, conforme necessário. Por exemplo, personalize o ícone na guia do Centro de Software do aplicativo.

1. [Implante o aplicativo](/sccm/apps/deploy-use/deploy-applications#bkmk_deploy) como de costume.


### <a name="known-issue"></a>Problema conhecido

A funcionalidade do lado do cliente ainda não foi concluída e, portanto, você não verá a implantação no Centro de Software.
