---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: d86c2715448b242670fdc82a4410a072d7bc4800
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975241"
---
## <a name="bkmk_app-group"></a> Grupos de aplicativos

<!--3555907-->

Crie um grupo de aplicativos que você pode enviar a uma coleção de usuários ou dispositivos como uma única implantação. Os metadados especificados sobre o grupo de aplicativos são vistos no Centro de Software como uma única entidade. Você pode ordenar os aplicativos no grupo para que o cliente os instale em uma ordem específica.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. No console do Configuration Manager, acesse o workspace **Biblioteca de Software**. Expanda **Gerenciamento de Aplicativos** e selecione o nó **Grupo de Aplicativos**.  

1. Na página **Informações Gerais**, especifique informações sobre o grupo de aplicativos.  

1. Na página **Centro de Software**, inclua informações que são mostradas no Centro de Software.  

1. Na página **Grupo de Aplicativos**, selecione **Adicionar**. Selecione um ou mais aplicativos para esse grupo. Reordene-os usando as ações **Mover Para Cima** e **Mover Para Baixo**.  

1. Conclua o assistente.  

Implante o grupo de aplicativos usando o mesmo processo usado para um aplicativo. Para obter informações, confira [Deploy applications](/sccm/apps/deploy-use/deploy-applications) (Implantar aplicativos).

Para solucionar problemas de uma implantação de grupo de aplicativos, use os arquivos **AppGroupHandler.log** e **AppEnforce.log** no cliente.

### <a name="known-issues"></a>Problemas conhecidos

- Implante o grupo de aplicativos conforme necessário, sem interação do usuário e em uma coleção de dispositivos.
- Atualmente, o grupo de aplicativos não é mostrado no Centro de Software.
- A implantação de um grupo de aplicativos não é mostrada no nó **Implantações** do workspace **Monitoramento**.
