---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 2bcde4adb05e1f775775d21fcef7db589dd06d5a
ms.sourcegitcommit: 18ad7686d194d8cc9136a761b8153a1ead1cdc6b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66193801"
---
## <a name="bkmk_wdag"></a> Critérios de confiança do arquivo do Windows Defender Application Guard

<!--3555858-->
Há uma nova configuração de política que permite aos usuários confiar em arquivos que normalmente são abertos no WDAG (Windows Defender Application Guard). Após a conclusão bem-sucedida, os arquivos serão abertos no dispositivo host em vez de no WDAG. Para obter mais informações sobre as políticas do WDAG, confira [Definir as configurações de política do Windows Defender Application Guard](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-application-guard/configure-wd-app-guard).

### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- Clientes que executam o Windows 10 versão 1809 ou posterior

### <a name="permissions"></a>Permissões

- **Criar Política**, **Ler**, **Executar Relatório** e **Modificar Relatório** em **Configurações para o Windows Defender Application Guard**

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

#### <a name="create-a-new-wdag-policy"></a>Criar uma política do WDAG

1. No workspace **Ativos e Conformidade**, expanda **Endpoint Protection** e, em seguida, selecione o nó **Windows Defender Application Guard**.
1. Selecione **Criar política do Windows Defender Application Guard** na faixa de opções.
1. No assistente, forneça o **Nome** para a política e outras políticas do WDAG necessárias.
1. Na página **Gerenciamento de Arquivos**, escolha a opção para **Permitir que os usuários confiem em arquivos que são abertos no Windows Defender Application Guard**.
     - **Proibido:** Não permita que os usuários marquem arquivos como confiáveis (padrão).
     - **Arquivo verificado pelo antivírus:** Permita que os usuários marquem arquivos como confiáveis após uma verificação de antivírus.
     - **Todos os arquivos:** Permita que os usuários marquem qualquer arquivo como confiável.
1. Conclua o assistente para políticas adicionais e, em seguida, selecione **Fechar** para sair do assistente quando terminar.
1. Implante a política selecionando **Implantar** na faixa de opções.

#### <a name="edit-an-existing-wdag-policy"></a>Editar uma política existente do WDAG

1. No workspace **Ativos e Conformidade**, expanda **Endpoint Protection** e, em seguida, selecione o nó **Windows Defender Application Guard**.
1. Clique com o botão direito do mouse na política que deseja editar e, em seguida, selecione **Propriedades**.
1. Alterne para a guia **Gerenciamento de Arquivos** e escolha a opção para **Permitir que os usuários confiem em arquivos que são abertos no Windows Defender Application Guard**.
     - **Proibido:** Não permita que os usuários marquem arquivos como confiáveis (padrão).
     - **Arquivo verificado pelo antivírus:** Permita que os usuários marquem arquivos como confiáveis após uma verificação de antivírus.
     - **Todos os arquivos:** Permita que os usuários marquem qualquer arquivo como confiável.
1. Selecione **OK** para salvar a seleção e fechar as propriedades da política.
1. Implante a política selecionando **Implantar** na faixa de opções.


### <a name="known-issues"></a>Problemas conhecidos

- No DCMReporting.log do cliente, você poderá ver erros registrados em log que geralmente não afetam a funcionalidade:

  - Em dispositivos compatíveis:
    - FileTrustCriteria_condition não encontrado
  - Em dispositivos não compatíveis:
    - FileTrustCriteria_condition não encontrado
    - FileTrustCriteria_could não localizado no mapa
    - FileTrustCriteria_condition não encontrado no resumo
