---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 1d7b66f8291e7013fbdde28bbe22c2d3c098d0ca
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975201"
---
## <a name="bkmk_bitlocker"></a> Gerenciamento do BitLocker

<!--3601034-->

Agora você pode usar o Configuration Manager para instalar e gerenciar o cliente do MBAM (Administração e Monitoramento do Microsoft BitLocker).

Para obter mais informações, confira [A Microsoft expande as funcionalidades de gerenciamento do BitLocker para a empresa](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Enterprise-Mobility-Security/Microsoft-expands-BitLocker-management-capabilities-for-the/ba-p/544329).

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. No console do Configuration Manager, acesse o workspace **Ativos e Conformidade**, expanda **Endpoint Protection** e selecione o nó **MBAM (Gerenciamento do BitLocker)** .

1. Na faixa de opções, selecione a ação para criar uma política.  

1. Na página **Geral**, especifique um nome e uma descrição opcional. Selecione os componentes a serem habilitados em clientes com esta política:  

    - **Gerenciamento de Clientes**: Gerenciar o backup do serviço de recuperação de chave das informações de recuperação da Criptografia de Unidade de Disco BitLocker  

    - **Unidade do Sistema Operacional**: Determinar se a unidade do sistema operacional é criptografada

1. Na página **Gerenciamento de Clientes**, especifique as seguintes configurações:

    - **Configurar os Serviços do MBAM**: Se você habilitar essa configuração, as informações de recuperação de chave serão copiadas em backup de forma automática e silenciosa no site do Configuration Manager.  

    - **Selecionar as informações de recuperação do BitLocker a serem armazenadas**: Defina essa configuração para usar um pacote de senha e uma senha de recuperação ou apenas uma senha de recuperação.

    - **Inserir a frequência do status de verificação do cliente em (minutos)** : Esse valor é o intervalo no qual o cliente do MBAM verifica se a política está atualizada no site.

1. Na página **Unidade do Sistema Operacional**, especifique as seguintes configurações:  

    - **Configurações de Criptografia da Unidade do Sistema Operacional**: Se você habilitar essa configuração, o usuário precisará proteger a unidade do sistema operacional e o BitLocker criptografará a unidade. Se você a desabilitar, o usuário não poderá proteger a unidade.  

        > [!Note]  
        > Se a unidade já estiver criptografada e você desabilitar essa configuração, o BitLocker descriptografará a unidade.  

    - **Permitir o BitLocker sem um TPM compatível (exige uma senha)**

    - **Selecionar um protetor para a unidade do sistema operacional**: Defina essa configuração para usar um TPM e um PIN ou apenas o TPM.

    - **Configurar o tamanho mínimo do PIN para inicialização**: Se você precisar de um PIN, esse valor será o tamanho mais curto que o usuário poderá especificar. O usuário insere esse PIN quando o computador é inicializado para desbloquear a unidade.

1. Conclua o assistente.

1. Implante a política em uma coleção de dispositivos.

### <a name="monitor"></a>Monitor

Use os seguintes logs para monitorar e solucionar problemas:

#### <a name="client"></a>Cliente

- Log de eventos do MBAM: no Visualizador de Eventos do Windows, navegue até Aplicativos e Serviços > Microsoft > Windows > MBAM
- **BitlockerMangementHandler.log** no caminho de logs do cliente, `%WINDIR%\CCM\Logs` por padrão

#### <a name="management-point"></a>Ponto de gerenciamento

- Log de eventos do Serviço de Recuperação do MBAM
- Logs de rastreamento do Serviço de Recuperação do MBAM: `<Default IIS Web Root>\Microsoft BitLocker Management Solution\Logs\Recovery And Hardware Service\trace*.etl`
