---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 9a26f001453ec8fc59bb58730cb30601b9f67082
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975381"
---
## <a name="bkmk_aadcollsync"></a> Sincronizar os resultados da associação de coleção a grupos do Azure Active Directory

<!--3607475-->
Agora você pode habilitar a sincronização de associações de coleção a um grupo do Azure AD (Azure Active Directory). Essa sincronização permite que você use na nuvem as regras de agrupamento locais existentes. Você pode sincronizar as coleções de dispositivos. Somente os dispositivos ingressados no Azure AD são sincronizados com o Azure AD. 

A sincronização do Azure AD ocorre a cada cinco minutos. É um processo unidirecional, do Configuration Manager para o Azure AD. As alterações feitas no Azure AD não são refletidas nas coleções do Configuration Manager, mas não são substituídas pelo Configuration Manager. Por exemplo, se a coleção do Configuration Manager tiver dois dispositivos e o grupo do Azure AD tiver três dispositivos diferentes, após a sincronização, o grupo do Azure AD terá cinco dispositivos.

### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- [Gerenciamento de Nuvem](/sccm/core/servers/deploy/configure/azure-services-wizard)
- [Descoberta de usuários do Azure Active Directory](/sccm/core/servers/deploy/configure/about-discovery-methods#azureaddisc)

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

#### <a name="add-group-write-permission-to-the-app"></a>Adicionar permissão de gravação de grupo ao aplicativo

1. Acesse o nó **Locatários do Azure Active Directory**, selecione o aplicativo Web para o *Gerenciamento de Nuvem* e, em seguida, selecione **Atualizar Configurações de Aplicativo** na faixa de opções.
1. Selecione **Sim** e você receberá um prompt de entrada para o Azure.
1. Entre com um usuário que tenha a permissão de gravação de grupo para o Azure AD.
1. Depois de entrar com êxito, você verá uma caixa de diálogo que indicará **Configurações de aplicativo atualizadas com êxito**.

#### <a name="create-collection-azure-ad-group-mapping"></a>Criar o mapeamento do grupo de coleções do Azure AD

1. Clique com o botão direito do mouse em uma coleção e selecione a guia **Sincronização de Nuvem**.
1. Selecione **Adicionar** para selecionar objetos do Azure AD.
    - Caso precise remover um grupo do Azure AD, selecione-o e, em seguida, escolha **Remover**.
1. Selecione seu locatário e escolha **Pesquisar**. Você deverá entrar no Azure.
    - Digite também um nome de grupo parcial ou completo antes de clicar em **Pesquisar**.
1. Depois de entrar, selecione um grupo *atribuído* na lista de pesquisa populada e, em seguida, selecione **OK**.
1. Selecione **Aplicar** para salvar as propriedades da coleção.

#### <a name="limitations"></a>Limitações

Somente um locatário do Azure AD é compatível. Se você tiver mais de um locatário, os resultados da sincronização de associação de coleção para o Azure AD serão imprevisíveis.
