---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 62ef2ad0ab4a80c1aa00ec33c757d94fd89ec998
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975251"
---
## <a name="bkmk_timeout"></a> Configurar o tempo de execução máximo padrão para atualizações de software

<!--3734426-->

Agora você pode especificar o tempo máximo em que uma instalação de atualização de software deve ser concluída. Você pode especificar o tempo de execução máximo para o seguinte:

- **Atualizações de recurso** – uma atualização que esteja em uma destas três classificações:
    - Atualizações
    - Pacotes cumulativos de atualizações
    - Service packs

- **Atualizações que não são de recurso** – uma atualização que não é uma atualização de recurso e cujo produto está listado como um dos seguintes:
    - Windows 10 (todas as versões)
    - Windows Server 2012
    - Windows Server 2012 R2
    - Windows Server 2016
    - Windows Server 2019
    - Office 365

Todos os outros produtos e as classificações não são configuráveis com essa configuração. Caso precise alterar o tempo de execução máximo de uma dessas atualizações, [defina as configurações de atualização de software](/sccm/sum/get-started/manage-settings-for-software-updates#BKMK_SoftwareUpdatesSettings)

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. No workspace **Administração**, expanda **Configuração do Site** e clique em **Sites**.
1. Clique com o botão direito do mouse no site de nível superior, selecione **Configurar Componentes do Site** e, em seguida, **Ponto de Atualização de Software**.
1. Na guia **Tempo de Execução Máximo**, modifique os valores para as seguintes configurações: 
   - **Tempo de execução máximo para atualizações de recurso (minutos)**
   - **Tempo de execução máximo para atualizações que não são de recurso (minutos**)

> [!IMPORTANT]  
> Essas configurações apenas alteram o tempo de execução máximo para novas atualizações que são sincronizadas do Microsoft Update. Elas não alteram o tempo de execução de atualizações existentes de recurso ou que não são de recurso.

### <a name="known-issue"></a>Problema conhecido

Esse recurso está listado no workspace **Novidades** dessa versão de visualização técnica, mas ainda não está disponível.
