---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 190c4009b010c458470e4d500cf697d01c8cc5df
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975431"
---
## <a name="bkmk_restart"></a> Notificações de contagem regressiva mais frequentes para reinicializações
<!--3976435-->
Os usuários finais agora serão lembrados com mais frequência de uma reinicialização pendente com notificações intermitentes de contagem regressiva. O usuário final será lembrado sobre como reiniciar seu dispositivo a cada 4 horas até que ocorra a notificação final de contagem regressiva.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. Acesse o nó **Configurações do Cliente** no workspace **Administração**.
2. Clique com o botão direito do mouse nas configurações de dispositivo do cliente a serem modificadas e selecione **Propriedades** ou crie um conjunto de configurações personalizadas.
3. Na página **Reinicialização do Computador**, defina os seguintes valores:
   - **Exibir uma notificação temporária para o usuário que indica o intervalo antes que o usuário seja desconectado ou o computador seja reiniciado (minutos)** – indica o tempo total fornecido aos usuários para reiniciar o dispositivo após a imposição de software. O valor deve ser maior que 240 minutos (4 horas) e, pelo menos, 4 horas a mais que a configuração da caixa de diálogo que o usuário não pode fechar.
      - Se o usuário fechar ou clicar em **Adiar** em uma notificação de reinicialização na janela da caixa de diálogo, o intervalo do adiamento será de quatro horas até que ocorra a próxima notificação temporária.
      - Quando as notificações do sistema forem usadas e o usuário não clicar nelas nem as perceber, a mesma notificação do sistema ocorrerá novamente em 4 horas. 
      - Para obter mais informações sobre a definição de notificação do sistema, confira [Plano para o Centro de Software](/sccm/apps/plan-design/plan-for-software-center#bkmk_impact)
   - **Exibir uma caixa de diálogo que o usuário não pode fechar, que exibe o intervalo de contagem regressiva antes que o usuário seja desconectado ou o computador seja reiniciado (minutos)** – indica o intervalo de tempo para a notificação final de contagem regressiva, que o usuário não poderá fechar. 
      - Por exemplo, se o valor for 60, o usuário verá uma notificação de que ele não pode fechá-la uma hora antes da imposição de reinicialização. 
      - A notificação final de contagem regressiva sempre será uma janela da caixa de diálogo com o botão **Adiar** desabilitado.
   - **Quando uma implantação exigir uma reinicialização, mostrar uma janela da caixa de diálogo ao usuário em vez de uma notificação do sistema** 
      - **Não** – as notificações do sistema são usadas para lembrar os usuários do tempo restante antes da reinicialização.
      -  **Sim** – uma janela da caixa de diálogo mais invasiva é usada para lembrar o usuário de uma reinicialização pendente.
4. Observe o comportamento da notificação de reinicialização em um cliente após a imposição de software. As configurações acima se aplicam somente quando o software foi instalado na data limite e exige uma reinicialização. Se um usuário instalar o software de forma proativa antes da data limite, ele verá notificações do sistema e uma caixa de diálogo diferentes para a reinicialização.
