---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 14880777ea4d91314badf20833ca4d67c6874e82
ms.sourcegitcommit: 60d45a5df135b84146f6cfea2bac7fd4921d0469
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/18/2019
ms.locfileid: "67235236"
---
## <a name="improvements-to-software-center-tab-customizations"></a>Melhorias nas personalizações da guia do Centro de Software
<!--4063773-->
Agora você pode adicionar até cinco guias personalizadas no Centro de Software. Você também pode editar a ordem na qual essas guias são exibidas no Centro de Software.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

### <a name="add-custom-tabs"></a>Adicionar guias personalizadas

1. No workspace **Administração**, acesse o modo **Configurações do Cliente**. 
1. Clique com o botão direito do mouse nas **Configurações Padrão do Cliente** ou em uma das configurações personalizadas e, em seguida, selecione **Propriedades**.
1. Acesse o grupo **Centro de Software** e clique em **Personalizar** para abrir a janela **Personalização do Centro de Software**.
   - O botão **Personalizar** é habilitado quando **Sim** é definido para **Selecionar estas novas configurações para especificar as informações da empresa**.
1. Selecione **Guias** no controle guia localizado na parte superior e, em seguida, clique em **Adicionar Guia**.
1. Digite o **Nome da guia** (máximo de 20 caracteres) e a **URL de Conteúdo** e, em seguida, clique em **OK** quando terminar.
1. Clique em **Adicionar Guia Personalizada** e adicione uma segunda guia personalizada.
1. Clique em **OK** na janela **Personalização do Centro de Software** e, em seguida, em **OK** na janela de configurações.  
1. Observe as alterações no **Centro de Software**.

### <a name="reorder-custom-tabs"></a>Reordenar guias personalizadas

1. Em **Configurações do Cliente**, acesse o grupo ***Centro de Software** e clique em **Personalizar**.
1. Selecione uma guia na lista de guias visíveis e, em seguida, clique em **Mover Para Cima** ou **Mover Para Baixo**.
1. Clique em **OK**.
1. Observe as alterações no **Centro de Software**.
