---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 0bdcf17e9c0031c3b5fabe82ccd8dd4550da87c1
ms.sourcegitcommit: 3a3f40f3d39cbecfb9219a64c0185ea4b2ef9671
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/04/2019
ms.locfileid: "67568289"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>Controle aprimorado sobre a Manutenção do WSUS
<!--41101009-->

Agora você tem um controle mais granular sobre as tarefas de manutenção do WSUS que o Configuration Manager executa para manter os pontos de atualização de software íntegros. Além de recusar atualizações expiradas no WSUS, agora o Configuration Manager pode remover atualizações obsoletas do banco de dados do WSUS. A manutenção do WSUS ocorre após cada sincronização.

### <a name="permissions"></a>Permissões

Quando o banco de dados do WSUS está em um SQL Server remoto, a conta de computador do servidor do site precisa das seguintes permissões de SQL:

- As funções de banco de dados fixas `db_datareader` e `db_datawriter`. Para obter mais informações, confira [Funções no nível do banco de dados](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/authentication-access/database-level-roles?view=sql-server-2017#fixed-database-roles).
- A permissão `CONNECT SQL` do servidor deve ser concedida à conta de computador do servidor do site. Para obter mais informações, confira [CONCEDER permissões de servidor (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/grant-server-permissions-transact-sql?view=sql-server-2017).


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. No console do Configuration Manager, navegue até **Administração** > **Visão Geral** > **Configuração de Site** > **Sites**.

2. Selecione o site sobre a hierarquia do Configuration Manager.

3. Clique em **Configurar Componentes do Site** no grupo Configurações e, em seguida, clique em **Ponto de Atualização de Software** para abrir as Propriedades de Componentes do Ponto de Atualização de Software.

4. Na guia **Manutenção do WSUS**, selecione **Remover atualizações obsoletas do banco de dados do WSUS**.

A execução da remoção da atualização obsoleta será permitida por um máximo de 30 minutos antes de ser interrompida. Ela será iniciada novamente depois que a próxima sincronização ocorrer.  
