---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: e96d343de745a8f33b7b25a7c90cdb8a774548d4
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975321"
---
## <a name="bkmk_approve"></a> Melhorias nas aprovações de aplicativos

<!--4224910-->

Esta versão inclui as seguintes melhorias nas aprovações de aplicativos:

> [!Note]  
> Essas melhorias referem-se ao [recurso opcional](/sccm/core/servers/manage/install-in-console-updates#bkmk_options) **Aprovar solicitações de aplicativo para usuários por dispositivo**.  

- Se você aprovar uma solicitação de aplicativo no console e, em seguida, negá-la, agora poderá aprová-la novamente. O aplicativo será reinstalado no cliente depois que você o aprovar.  

- Há um novo método do WMI, **DeleteInstance**, para remover uma solicitação de aprovação de aplicativo. Essa ação não desinstala o aplicativo do dispositivo. Se ele ainda não estiver instalado, o usuário não poderá instalar o aplicativo no Centro de Software. A postagem no blog da versão 1810 abaixo inclui uma amostra de script do PowerShell que você pode ajustar para uso com essa API.  

- Chame a API **CreateApprovedRequest** para criar uma solicitação pré-aprovada para um aplicativo em um dispositivo. Para evitar a instalação automática do aplicativo no cliente, defina o parâmetro **AutoInstall** como `FALSE`. O usuário verá o aplicativo no Centro de Software, mas ele não será instalado automaticamente.

### <a name="other-app-approval-resources"></a>Outros recursos de aprovação de aplicativo

- [Aprovar aplicativos](/sccm/apps/deploy-use/app-approval#bkmk_email-approve)
- [Melhorias na aprovação de aplicativo no ConfigMgr 1810](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/Application-approval-improvements-in-ConfigMgr-1810/ba-p/303534)
- [Atualizações no processo de aprovação de aplicativo no Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Configuration-Manager-Blog/Updates-to-the-application-approval-process-in-Configuration/ba-p/275048)