---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 2023a35263cd84fa5e26cf7b7eed29fbcb883f39
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975351"
---
## <a name="bkmk_retry"></a> Repetir a instalação de aplicativos pré-aprovados

<!--4336307-->

Agora você pode repetir a instalação de um aplicativo que você aprovou anteriormente para um usuário ou um dispositivo. A opção de aprovação destina-se apenas às implantações disponíveis. Se o usuário desinstalar o aplicativo ou se o processo de instalação inicial falhar, o Configuration Manager não reavaliará seu estado e o reinstalará. Esse recurso permite que um técnico de suporte repita rapidamente a instalação do aplicativo para um usuário que chama o suporte para obter ajuda.

### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- Habilite o [recurso opcional](/sccm/core/servers/manage/install-in-console-updates#bkmk_options) **Aprovar solicitações de aplicativo para usuários por dispositivo**.  

- Implante um aplicativo que exige aprovação e aprove-o. Para obter mais informações, confira [Aprovar aplicativos](/sccm/apps/deploy-use/app-approval#bkmk_email-approve).  

    > [!Tip]  
    > Como alternativa, use o outro novo recurso nesta versão de visualização técnica para [Instalar aplicativos em um dispositivo](#bkmk_device-app). Ele cria uma solicitação aprovada para o aplicativo no dispositivo.  

- Sua conta de usuário precisa da permissão **Aprovar** no objeto Aplicativo. Por exemplo, as funções internas **Administrador de aplicativos** ou **Autor de Aplicativos** têm essa permissão.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. Para testar esse recurso, desinstale manualmente o aplicativo no dispositivo.

1. No console do Configuration Manager, acesse o workspace **Biblioteca de Software**, expanda **Gerenciamento de Aplicativos** e selecione o nó **Solicitações de Aprovação**.

1. Selecione o aplicativo aprovado anteriormente. No grupo Solicitação de Aprovação da faixa de opções, selecione **Repetir instalação**.
