---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: d8c280722331118aa08c7001afd6699b53c839ff
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975371"
---
## <a name="bkmk_device-app"></a> Instalar aplicativos em um dispositivo

<!--4402180-->

No console do Configuration Manager, agora você pode instalar aplicativos em um dispositivo em tempo real. Esse recurso pode ajudar a reduzir a necessidade de coleções separadas para cada aplicativo.

### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- Habilite o [recurso opcional](/sccm/core/servers/manage/install-in-console-updates#bkmk_options) **Aprovar solicitações de aplicativo para usuários por dispositivo**.  

- Implante o aplicativo como disponível na coleção **Todos os Sistemas**.  

    - Na página **Configurações de Implantação** do assistente de implantação, selecione a seguinte opção: **um administrador precisa aprovar uma solicitação para este aplicativo no dispositivo**.  

        > [!Note]  
        > Com essas configurações de implantação, o aplicativo não é mostrado como disponível no Centro de Software. Um usuário não pode instalar o aplicativo com essa implantação. Depois que você usar essa ação para instalar o aplicativo, o usuário poderá executá-lo e ver o status da instalação no Centro de Software.

- Sua conta de usuário precisa das seguintes permissões:

    - Aplicativo: **Aprovar**

    - Coleta: **Exibir Arquivo Coletado**

    Por exemplo, a função interna **Administrador de aplicativos** tem essas permissões.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. No console do Configuration Manager, acesse o workspace **Ativos e Conformidade** e selecione o nó **Dispositivos**. Selecione o dispositivo de destino e, em seguida, a ação **Instalar aplicativo** na faixa de opções.

1. Selecione um ou mais aplicativos na lista. A lista mostra apenas os aplicativos que você já implantou.

Essa ação dispara a instalação dos aplicativos pré-implantados selecionados no dispositivo.

Para ver o status da solicitação de aprovação, no workspace **Biblioteca de Software**, expanda **Gerenciamento de Aplicativos** e selecione o nó **Solicitações de Aprovação**. Monitore a instalação do aplicativo como de costume no nó **Implantações** do workspace **Monitoramento**.
