---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 37389d2ac0e21cbbd81c71436be9968ea2c4b166
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975281"
---
## <a name="bkmk_console"></a> Melhorias no console do Configuration Manager

<!--4616810-->

Com base nos comentários do cliente no MMS (Midwest Management Summit) 2019, esta versão inclui as seguintes melhorias no console do Configuration Manager:

#### <a name="collections-tab-in-devices-node"></a>Guia Coleções no nó dos dispositivos

No workspace **Ativos e Conformidade**, acesse o nó **Dispositivos** e selecione um dispositivo. No painel de detalhes, alterne para a nova guia **Coleções**. Essa guia lista as coleções que incluem esse dispositivo.

> [!Note]  
> Atualmente, essa guia não está disponível em um subnó de dispositivos no nó **Coleções de Dispositivos**. Por exemplo, quando você seleciona a opção para **Mostrar Membros** em uma coleção.

#### <a name="task-sequences-tab-in-applications-node"></a>Guia Sequências de tarefas no nó de aplicativos

No workspace **Biblioteca de Software**, expanda **Gerenciamento de Aplicativos**, acesse o nó **Aplicativos** e selecione um aplicativo. No painel de detalhes, alterne para a nova guia **Sequências de tarefas**. Essa guia lista as sequências de tarefas que referenciam esse aplicativo.

#### <a name="show-collection-name-for-scripts"></a>Mostrar o nome da coleção para scripts

No workspace **Monitoramento**, selecione o nó **Status do Script**. Agora, ele lista o **Nome da Coleção**, além da ID.

#### <a name="real-time-actions-from-device-lists"></a>Ações em tempo real nas listas de dispositivos

Há várias maneiras de exibir uma lista de dispositivos no nó **Dispositivos** do workspace **Ativos e Conformidade**.

- No espaço de trabalho **Ativos e Conformidade**, selecione o nó **Coleções de Dispositivos**. Selecione uma coleção de dispositivos e escolha a ação para **Mostrar Membros**. Essa ação abre um subnó do nó **Dispositivos** com uma lista de dispositivos para essa coleção.  

    - Quando você seleciona o subnó da coleção, agora você pode iniciar o **CMPivot** no grupo Coleção da faixa de opções.  

- No workspace **Monitoramento**, selecione o nó **Implantações**. Selecione uma implantação e, em seguida, escolha a ação **Exibir Status** na faixa de opções. No painel do status de implantação, clique duas vezes no total de ativos para detalhar uma lista de dispositivos.  

    - Quando você seleciona um dispositivo nessa lista, agora você pode iniciar o **CMPivot** e **Executar Scripts** no grupo Dispositivos da faixa de opções.  

#### <a name="cloud-management-dashboard-color-consistency"></a>Consistência de cores do painel de gerenciamento de nuvem

No workspace **Monitoramento**, selecione o nó **Gerenciamento de Nuvem**. As cores do gráfico de rosca de **Clientes online atuais** agora são as mesmas do gráfico de **Clientes online (Últimos 30 dias)** .

#### <a name="multiselect-and-delete-packages"></a>Seleção múltipla e exclusão de pacotes

No workspace **Biblioteca de Software**, expanda **Gerenciamento de Aplicativos** e selecione o nó **Pacotes**. selecione mais de um pacote. No grupo Pacote da faixa de opções, agora você pode excluir mais de um pacote por vez.

#### <a name="order-by-program-name-in-task-sequence"></a>Ordenar por nome do programa na sequência de tarefas

No workspace **Biblioteca de Software**, expanda **Sistemas Operacionais** e selecione o nó **Sequências de Tarefas**. Edite uma sequência de tarefas e selecione ou adicione a etapa [Instalar Pacote](/sccm/osd/understand/task-sequence-steps#BKMK_InstallPackage). Se um pacote tiver mais de um programa, a lista suspensa agora classificará os programas em ordem alfabética.

#### <a name="correct-names-for-client-operations"></a>Nomes corretos para operações do cliente

No workspace **Monitoramento**, selecione **Operações do Cliente**. A operação para **Alternar para o próximo Ponto de Atualização de Software** agora é nomeada corretamente.
