---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 02/07/2019
ms.openlocfilehash: 29e5d91709a4eb666d2d22dcb58ae8c707a86e35
ms.sourcegitcommit: 4317bd20050f582a068d0a813e71c449d655e4b4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/09/2019
ms.locfileid: "55972047"
---
## <a name="bkmk_odfb"></a> Redirecionar pastas conhecidas do Windows para o OneDrive
<!--3556021-->

Use o Configuration Manager para mover pastas conhecidas do Windows para o OneDrive for Business. Essas pastas incluem a Área de Trabalho, Documentos e Imagens. Para simplificar suas atualizações do Windows 10, implante essas configurações para clientes do Windows 7 antes de implantar uma sequência de tarefas. 

Confira mais informações sobre este recurso do OneDrive for Business em [Redirecionar e mover pastas conhecidas do Windows para o OneDrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/redirect-known-folders).


### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- [Encontrar a ID do locatário do Office 365](https://docs.microsoft.com/onedrive/find-your-office-365-tenant-id)  

- Implantar a versão do cliente de sincronização do OneDrive 18.111.0603.0004 ou posterior. Confira mais informações em [Implantar aplicativos do OneDrive usando o System Center Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/onedrive/deploy-on-windows).  


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. No console do Configuration Manager, acesse o workspace **Ativos e Conformidade**, expanda **Configurações de conformidade** e selecione o nó **Perfis do OneDrive for Business**.  

2. Na Faixa de Opções, selecione **Criar Perfil do OneDrive for Business**.  

3. Especifique um nome para identificar essa política e selecione **Próximo**.  

4. Na página **Configurações**:

    1. Especifique a ID do locatário do Office 365.  

    2. Selecione uma das opções a seguir para mover as pastas conhecidas para o OneDrive:  

        - **Avisar aos usuários para mover pastas conhecidas do Windows para o OneDrive**: Com essa opção, o usuário verá um assistente para mover os arquivos. Caso eles optem por adiar ou recusem mover as pastas, o OneDrive os lembrará periodicamente.  

        - **Mover silenciosamente pastas conhecidas do Windows para o OneDrive**: Quando essa política se aplica ao dispositivo, o cliente do OneDrive redireciona automaticamente as pastas conhecidas para o OneDrive for Business.  

            - **Mostrar notificação aos usuários após as pastas serem redirecionadas**: Se você habilitar essa opção, o cliente do OneDrive notificará o usuário depois que ele mover as pastas.  

    3. **Impedir que os usuários redirecionem as pastas conhecidas do Windows de volta para o próprio PC**: Desabilita a opção no OneDrive for Business no cliente para que os usuários movam essas pastas de volta para o dispositivo.  

5. Conclua o assistente e implante a política.  


### <a name="known-issue"></a>Problema conhecido

O console do Configuration Manager fecha inesperadamente após a criação de um perfil do OneDrive for Business. O assistente criou o perfil com êxito. O mesmo comportamento ocorre ao exibir uma política no nó dos Perfis do OneDrive for Business. 

#### <a name="workaround"></a>Solução alternativa
Use os seguintes cmdlets do PowerShell para gerenciar esses perfis:


```PowerShell
# View all OneDrive for Business profiles
Get-CMConfigurationPolicy -Fast | Where-Object { $_.CategoryInstance_UniqueIDs -eq "SettingsAndPolicy:SMS_OneDriveKnownFolderMigrationSettings" }

# Deploy a profile
# Use the LocalizedDisplayName property value of the policy as the CommonProfileName parameter.
New-CMConfigurationPolicyDeployment -CommonProfileName "my ODfB profile" -CollectionName "my collection"

# Delete a profile
Remove-CMConfigurationPolicy -Name "my ODfB profile"
```

Confira mais informações nos seguintes artigos:
- [Get-CMConfigurationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/get-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)
- [New-CMConfigurationPolicyDeployment](https://docs.microsoft.com/powershell/module/ConfigurationManager/New-CMConfigurationPolicyDeployment?view=sccm-ps)
- [Remove-CMConfigurationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/configurationmanager/remove-cmconfigurationpolicy?view=sccm-ps)

