---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 9375a12d0a5987688941447b43aafceafc153ffa
ms.sourcegitcommit: af207075c4a8bc59242a41d3192a4057452a0e55
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/14/2019
ms.locfileid: "67148390"
---
## <a name="bkmk_hub"></a> Melhorias no Hub de Comunidade

<!--4224401 & 3555935-->

Além do suporte existente para scripts e relatórios, o Hub de Comunidade agora é compatível com os seguintes objetos:  

- Scripts do PowerShell
- Relatórios
- Sequências de tarefas
- Aplicativos
- Itens de configuração  

O hub permite compartilhar esses objetos, mas não compartilha nenhum conteúdo de origem do pacote associado aos objetos. Por exemplo, imagens de inicialização, pacotes de atualização do sistema operacional ou pacotes de driver referenciados por uma sequência de tarefas não são compartilhados.

Atualmente, o hub não dá suporte a dependências de objeto. Por exemplo, se você compartilhar um aplicativo A que depende do aplicativo B, ele compartilhará apenas o aplicativo A com a comunidade. Da mesma forma, se uma sequência de tarefas incluir a etapa Instalar Aplicativo, os aplicativos referenciados não serão compartilhados.

Senhas ou outros segredos são removidos de uma sequência de tarefas antes do compartilhamento.

### <a name="updating-hub-objects"></a>Atualizando objetos de Hub

O hub agora gerencia as atualizações a objetos compartilhados. Há dois casos de uso para este cenário:

   - Você baixou um objeto do hub. Quando você visita sua entrada no Hub de Comunidade, o hub detecta que você tem uma versão mais antiga do objeto. Você pode atualizá-la no seu site com a versão mais recente do hub

   - Você criou um objeto em seu site e compartilha-o no hub. Então o examina em seu site. Quando você revisita Meu Hub porque a versão mudou, pode atualizar o objeto no hub.

   - Somente o colaborador original para o objeto carregado para o hub pode fazer alterações e atualizar seu próprio item.

> [!NOTE]
> Os seguintes pré-requisitos para o Hub de Comunidade foram atualizados recentemente na [documentação da visualização técnica 1904](/sccm/core/get-started/2019/technical-preview-1904#community-hub-and-github):
> - Para baixar relatórios, você precisará ter direitos de **Administrador Completo** no Configuration Manager.
> - Para baixar os relatórios, você precisa ativar a opção **Usar certificados gerados pelo Configuration Manager para sistemas de sites HTTP** no site para o qual você está importando. Para saber mais, confira [HTTP aprimorado](/sccm/core/plan-design/hierarchy/enhanced-http). Esse pré-requisito também é necessário na Visualização Técnica 1906 para atualizar objetos de hub.

### <a name="known-issues"></a>Problemas conhecidos

Ao clicar em uma pasta de relatório, o console pode falhar. Para contornar esse problema, selecione o nó **Relatórios** acima das pastas de relatório, em seguida, filtre ou classifique para o relatório.

Para obter mais informações sobre o Hub de Comunidade, incluindo os pré-requisitos de instalação e as permissões necessárias, confira [Hub de Comunidade e GitHub](/sccm/core/get-started/2019/technical-preview-1904#community-hub-and-github). 

