---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 6aba644cf88b5bad8d64b78fc4f2779efc2c7e38
ms.sourcegitcommit: e3c1eb0b75d79c05a750d49354c851d15d5e26a3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/13/2019
ms.locfileid: "67039883"
---
## <a name="bkmk_winsku"></a> Suporte para a Área de Trabalho Virtual do Windows

<!--3556025-->

A [Área de Trabalho Virtual do Windows](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/) é uma versão prévia do recurso do Microsoft Azure e do Microsoft 365. Agora você pode usar a visualização técnica do Configuration Manager para gerenciar esses dispositivos virtuais que executam Windows no Azure.

Semelhante a um servidor de área de trabalho remota, esses dispositivos virtuais permitem várias sessões de usuário ativas simultâneas. Para ajudar no desempenho do cliente, o Configuration Manager agora desabilita as políticas de usuário em qualquer dispositivo que permite essas várias sessões de usuário. Mesmo se você habilitar as políticas de usuário, o cliente as desabilitará por padrão nesses dispositivos, que incluem a Área de Trabalho Virtual do Windows e os servidores de área de trabalho remota.

O cliente somente desabilita a política de usuário quando detecta esse tipo de dispositivo durante uma nova instalação. Para um cliente existente desse tipo que você atualiza para esta versão, o comportamento anterior persiste. Em um dispositivo existente, ele define a configuração de política de usuário mesmo que detecte que o dispositivo permite várias sessões de usuário.

Se você exige a política de usuário neste cenário e aceita qualquer impacto no desempenho, use o SDK do Configuration Manager com a [classe WMI do servidor SMS_PolicyAgentConfig](/sccm/develop/reference/core/clients/config/sms_policyagentconfig-server-wmi-class). Defina a nova propriedade `PolicyEnableUserPolicyOnTS` como `true`.
