---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 39260a085cea0b897df8b720f7b09eabd5520ecf
ms.sourcegitcommit: e3c1eb0b75d79c05a750d49354c851d15d5e26a3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/13/2019
ms.locfileid: "67039823"
---
## <a name="bkmk_aad-disco"></a> Descoberta de grupo de usuários do Azure Active Directory

<!--3611956-->
Agora você pode descobrir grupos de usuários e os membros desses grupos do Azure AD (Azure Active Directory). Os usuários encontrados em grupos do Azure AD que não foram descobertos serão adicionados como recursos de usuário no Configuration Manager. Um registro de recurso de grupo do usuário é criado quando o grupo é um grupo de segurança.

### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- [Serviço do Azure](/sccm/core/servers/deploy/configure/azure-services-wizard) de Gerenciamento de Nuvem
- Permissão para ler e pesquisar grupos do Azure AD

### <a name="limitations"></a>Limitações

A descoberta de deltas para descoberta de grupo de usuários do Azure Active Directory está desabilitada no momento.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. Vá para o workspace **Administração**, expanda **Serviços de Nuvem** e clique no nó **Serviços do Azure**.
1. Selecione um dos seus serviços do Azure e clique em **Propriedades** na faixa de opções.
1. Na guia **Descoberta**, marque a caixa para **Habilitar Descoberta de Grupo do Azure Active Directory** e, em seguida, clique em **Configurações**.
1. Clique em **Adicionar** na guia **Escopos de Descoberta**.
    - Você pode modificar o **Agendamento de Sondagem** na outra guia.
1. Exclua um ou mais grupos de usuários. Você pode **Pesquisar** pelo nome e escolher se deseja ver **Somente grupos de segurança**.
    - Você será solicitado a entrar no Azure quando clicar em **Pesquisar** pela primeira vez.
1. Clique em **OK** quando terminar de selecionar os grupos.
1. Depois que a execução de descoberta for concluída, procure seus grupos de usuários do Azure AD no nó **Usuários**.

Quando você integrar o serviço de gerenciamento de nuvem, receberá a opção de configurar a descoberta de grupo de usuários do Azure AD.
