---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: c9a492af01421f3c3101f530ba81dfc2765320ef
ms.sourcegitcommit: e3c1eb0b75d79c05a750d49354c851d15d5e26a3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/13/2019
ms.locfileid: "67040003"
---
## <a name="bkmk_appcategory"></a> Filtrar os aplicativos implantados em dispositivos

<!--4451056-->

Com base em seus [Comentários do UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/13252563-software-center-add-categories-to-maching-targett), categorias de usuário para implantações de aplicativos voltados para o dispositivo agora aparecem como filtros no Centro de Software.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. Especifique uma **categoria de usuário** para um aplicativo na página **Centro de Software** de suas propriedades. Para obter mais informações, veja [Especificar manualmente as informações do aplicativo](/sccm/apps/deploy-use/create-applications#bkmk_manual-app).

1. [Implantar o aplicativo](/sccm/apps/deploy-use/deploy-applications) em um computador como disponível.

Em seguida, abra o aplicativo no Centro de Software e examine os filtros disponíveis. Para obter mais informações, veja [Aplicativos no Centro de Software](/sccm/core/understand/software-center#applications).

### <a name="known-issue"></a>Problema conhecido

<!-- 4726793 -->

Se você *Renomear* uma categoria de usuário existente, ela não será atualizada no cliente.

Depois de adicionar uma categoria para vários aplicativos, se você renomear a categoria para um aplicativo, a categoria renomeada só será aplicável a esse aplicativo. Essa alteração não se aplica a outros aplicativos que fazem referência à categoria. No Centro de Software, a categoria renomeada aparece como um novo filtro. A categoria antiga também aparece como um filtro.

Para contornar esse problema, depois de renomear a categoria, desmarque-a no aplicativo. Aplique as alterações e, em seguida, selecione novamente a categoria renomeada. Essa ação revisa o aplicativo, que aplica a alteração.
