---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 43ad2db0b3f0c54b3d48539a8369767acad5d163
ms.sourcegitcommit: e3c1eb0b75d79c05a750d49354c851d15d5e26a3
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 06/13/2019
ms.locfileid: "67039983"
---
## <a name="bkmk_osd"></a> Melhorias na implantação do sistema operacional

Esta versão inclui as seguintes melhorias na implantação do sistema operacional:

- Com base em seus [Comentários do UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/18751582-keyboard-support-for-edit-task-sequence-variables), agora é mais fácil editar as variáveis quando você executa uma sequência de tarefas. Depois de selecionar uma sequência de tarefas na janela do Assistente de Sequência de Tarefas, a página para editar variáveis de sequência de tarefas inclui um botão **Editar**. Você pode usar atalhos de teclado acessíveis para editar as variáveis. Essa alteração ajuda nos casos em que um mouse não está disponível.<!-- 4668846 -->

- Com base em seus [Comentários do UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/20172811-display-what-distribution-point-is-being-used-duri), a sequência de tarefas define uma nova variável somente leitura **_SMSTSLastContentDownloadLocation**. Essa variável contém o último local em que a sequência de tarefas baixou ou tentou baixar conteúdo. Inspecione essa variável em vez de analisar os logs do cliente.<!-- 2840337 -->

- Esta versão itera ainda mais a melhoria à etapa Desabilitar BitLocker da [visualização técnica versão 1905](/sccm/core/get-started/2019/technical-preview-1905#bkmk_osd). Ela resolve o problema conhecido com a funcionalidade do lado do cliente e adiciona uma nova variável, **OSDBitLockerRebootCountOverride**. Defina esse valor como 0 a 15 e ele substitui a contagem definida pela etapa ou pela variável OSDBitlockerRebootCount. Enquanto outros métodos aceitam apenas valores de 1 a 15, se você definir essa variável como 0, o BitLocker permanecerá desabilitado indefinidamente. Essa nova variável é útil quando a sequência de tarefas define um valor, mas você deseja definir um valor separado por dispositivo ou por coleção.<!-- 4512937 -->
