---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: c16458810ee46c2a54f808f546a82244de3bfbb9
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56142912"
---
## <a name="bkmk_resetbase"></a> Serviço de imagens otimizadas
<!--3555951-->

Quando você aplica as atualizações de software a uma imagem do sistema operacional, há uma nova opção para otimizar a saída removendo as atualizações substituídas. A otimização do serviço offline só se aplica a imagens com um único índice. Esse recurso baseia-se nos [comentários do UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/34230259-integrate-resetbase-and-wim-optimization-exportin). 

Quando você agenda o site para aplicar atualizações de software a uma imagem do sistema operacional, ele usa a ferramenta de linha de comando DISM (Gerenciamento e Manutenção de Imagens de Implantação) do Windows. Durante o processo de serviço, essa alteração acrescenta as duas etapas adicionais a seguir:  

- Executar o DISM em relação à imagem offline montada com os parâmetros `/Cleanup-Image /StartComponentCleanup /ResetBase`. Se esse comando falhar, o processo de serviço atual falhará. Ele não confirma as alterações na imagem.  

-  Depois que o Configuration Manager confirma as alterações na imagem e o desmonta-o do sistema de arquivos, ele exporta a imagem para outro arquivo. Esta etapa usa o parâmetro do DISM `/Export-Image`. Ele remove arquivos desnecessários da imagem, o que reduz o tamanho.  

A Microsoft recomenda que você aplique as atualizações regularmente às imagens offline. Você não precisa usar essa opção sempre que aplicar um serviço a uma imagem. Quando você faz esse processo mensalmente, o uso dessa nova opção fornece o máximo de benefício ao longo do tempo. 

Embora essa opção ajude a reduzir o tamanho geral da imagem atendida, ela aumenta o tempo para concluir o processo. Use o assistente para agendar o serviço durante horários convenientes. Ele também exige armazenamento adicional no servidor do site. Você pode personalizar o site para usar um local alternativo. Para obter mais informações, confira [Especificar a unidade para serviço de imagens do sistema operacional offline](/sccm/osd/get-started/manage-operating-system-images#bkmk_servicing-drive). 

Para obter mais informações gerais sobre o serviço offline, confira [Aplicar as atualizações de software a uma imagem](/sccm/osd/get-started/manage-operating-system-images#BKMK_OSImagesApplyUpdates). 


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. Iniciar o [processo de serviço](/sccm/osd/get-started/manage-operating-system-images#servicing-process).  

2. Na página **Definir Agendamento**, selecione a opção de **Remove atualizações substituídas depois que a imagem for atualizada**. Essa opção não é habilitada automaticamente. Se a imagem tiver mais de um índice, você não poderá usar essa opção.  

3. Para agendar o serviço de imagens, conclua o assistente.  

Valide e monitore o processo usando o OfflineServicing.log. 

