---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: ee98e567b3291f6568c96f44ff10d2f91f6ac910
ms.sourcegitcommit: b8167a60fd6f2d8387b2db723976c0e2c4198d33
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "54832807"
---
## <a name="bkmk_dpmaint"></a> Modo de manutenção do ponto de distribuição 
<!--3555754-->

Agora você pode definir um ponto de distribuição no modo de manutenção. Habilite o modo de manutenção quando você estiver instalando atualizações de software ou fazendo alterações de hardware no servidor.

Enquanto o ponto de distribuição está no modo de manutenção, ele tem os seguintes comportamentos: 

- o site não distribui nenhum conteúdo para ele.  

- os pontos de gerenciamento não retornam o local desse ponto de distribuição aos clientes. 

- quando você atualiza o site, um ponto de distribuição no modo de manutenção ainda é atualizado. 

- as propriedades do ponto de distribuição são somente leitura. Por exemplo, você não pode alterar o certificado ou adicionar grupos de limites.  

- qualquer tarefa agendada, como validação de conteúdo, ainda é executada no mesmo agendamento. 

Tenha cuidado ao habilitar o modo de manutenção em mais de um ponto de distribuição. Essa ação pode causar um impacto no desempenho de outros pontos de distribuição. Dependendo das suas configurações de grupo de limites, o tempo de download pode aumentar para os clientes ou talvez eles não consigam baixar o conteúdo. 


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. No console do Configuration Manager, acesse o workspace **Administração**.  

2. Selecione o nó **Pontos de Distribuição**.  

3. Selecione o ponto de distribuição de destino e escolha **Habilitar o modo de manutenção** na faixa de opções.  

Para exibir o estado atual dos pontos de distribuição, adicione a coluna "Modo de manutenção" no nó **Pontos de Distribuição** no console. 


### <a name="automation"></a>Automação

Você pode usar o método da WMI **SetDPMaintenanceMode** na classe **SMS_DistributionPointInfo** para automatizar essa ação. 

Para obter mais informações, confira [Classe SMS_DistributionPointInfo da WMI do servidor](/sccm/develop/reference/core/servers/configure/sms_distributionpointinfo-server-wmi-class). 

#### <a name="syntax"></a>Sintaxe
```
uint32 SetDPMaintenanceMode(
    [in] string NALPath, 
    [in] uint32 Mode
);
```

#### <a name="parameters"></a>Parâmetros  
- `NALPath`  
    - Tipo de dados: `String`  
    - Qualificadores: `[in]`  
    - Descrição: o Caminho de NAL do ponto de distribuição de origem.  

- `Mode`  
    - Tipo de dados: `uint32` 
    - Qualificadores: `[in]`  
    - Descrição: `1` para habilitar o modo de manutenção, `0` para desabilitar  

#### <a name="return-values"></a>Valores retornados  
Um tipo de dados `uint32` igual a `0` indica êxito. Um hresult diferente de zero indica falha.  

Para obter mais informações sobre o tratamento de erros retornados, confira [Sobre erros do Configuration Manager](/sccm/develop/core/understand/about-configuration-manager-errors).  


