---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 012b85fadc24f64afdda3d1f573534f1c33e920b
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56142911"
---
## <a name="bkmk_console"></a> Exibir consoles conectados recentemente 
<!--3699367-->

Com base nos [Comentários do UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/12508299-active-admin-consoles), agora você pode exibir as conexões mais recentes do console do Configuration Manager. O modo de exibição inclui conexões ativas e aqueles que se conectaram recentemente. 


### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- Sua conta precisa da permissão **Leitura** no objeto **SMS_Site**  

- Habilite o Provedor de SMS para usar um certificado.<!--SCCMDocs-pr issue 3135--> Use uma das seguintes opções:  

    - Habilitar [HTTP aprimorado](/sccm/core/plan-design/hierarchy/enhanced-http) (recomendado)  

    - Associar manualmente um certificado baseado em PKI à porta 443 no IIS no servidor que hospeda a função de Provedor de SMS  


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. No console do Configuration Manager, acesse o workspace **Administração**.  

2. Expanda **Segurança** e selecione o nó **Conexões do console**.  

3. Exiba as conexões recentes, com as seguintes propriedades:  

    - Nome de usuário
    - Nome do computador
    - Código do site conectado
    - Versão do console
    - Horário da última conexão: Quando o usuário *abriu* o console pela última vez

Você sempre verá a conexão do console atual na lista. Ele mostra apenas as conexões do console do Configuration Manager, não as conexões do PowerShell ou outras com base no SDK com o provedor de SMS. O site remove da lista as instâncias com mais de 30 dias.


### <a name="known-issue"></a>Problema conhecido

Quando você exibir esse nó, o console do Configuration Manager poderá parar de funcionar corretamente. 

#### <a name="workaround"></a>Solução alternativa
Nas propriedades da função de site do provedor de SMS, desabilite a opção para **Permitir o tráfego do Gateway de Gerenciamento de Nuvem do Configuration Manager para o serviço de administração**.

