---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: 44e3bc47561cbe30c204d5586bbc8e03560b3c27
ms.sourcegitcommit: b8167a60fd6f2d8387b2db723976c0e2c4198d33
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "54832810"
---
## <a name="bkmk_neo"></a> Especificar a prioridade para as atualizações de recurso no serviço do Windows 10
<!--3734525-->

Ajuste a prioridade em que os clientes instalam uma atualização de recurso pelo [serviço do Windows 10](/sccm/osd/deploy-use/manage-windows-as-a-service). Por padrão, agora os clientes instalam atualizações de recurso com uma prioridade de processamento mais alta. 

Uma nova configuração de cliente fornece as seguintes opções: 

- **Normal**: a Instalação do Windows usa mais recursos do sistema e é atualizada com mais rapidez. Ela usa mais tempo do processador, portanto, o tempo total de instalação é menor, mas a interrupção do usuário é maior. Esse valor é o padrão.  

- **Baixa**: você pode continuar a trabalhar no dispositivo enquanto ele baixa e faz as atualizações em segundo plano. O tempo total de instalação é maior, mas a interrupção do usuário é menor.  

<!-- - **Not configured**: Configuration Manager doesn't make changes to the thread priority property in the setupconfig.ini configuration file.   -->


> [!Tip]  
> Essa configuração não afeta as sequências de tarefas de atualização in-loco do Windows 10.  


### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

Essa configuração aplica-se ao atualizar para o Windows 10, versão 1709 ou posterior.  


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. Defina as configurações do cliente. Para obter mais informações, consulte [Como definir as configurações de cliente](/sccm/core/clients/deploy/configure-client-settings).  

2. No grupo **Atualizações de Software**, defina a seguinte configuração: **Especifique a prioridade de thread para as atualizações de recurso**.  

3. Implante uma atualização de recurso do Windows 10 usando um plano de serviço. Para obter mais informações, confira [Plano de serviço do Windows 10](/sccm/osd/deploy-use/manage-windows-as-a-service#BKMK_ServicingPlan).  


### <a name="how-it-works"></a>Como isso funciona

Essa configuração define as opções a seguir no arquivo setupconfig.ini no dispositivo:

- **Normal**: `/Priority Normal`
- **Baixa**: remova a propriedade `/Priority`

Para obter mais informações, veja [Opções de Linha de Comando da Instalação do Windows](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/manufacture/desktop/windows-setup-command-line-options).

