---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 01/22/2019
ms.openlocfilehash: ab2ee59eeba1a1035ca720de23d8c56dae1374ee
ms.sourcegitcommit: b8167a60fd6f2d8387b2db723976c0e2c4198d33
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 01/24/2019
ms.locfileid: "54832820"
---
## <a name="bkmk_cmg"></a> Interrompa o serviço de nuvem quando ele exceder o limite
<!--3735092-->

Agora, o Configuration Manager pode parar um serviço CMG (Gateway de Gerenciamento de Nuvem) quando a transferência de dados total ultrapassar o limite. O CMG sempre teve [alertas](/sccm/core/clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway#set-up-outbound-traffic-alerts) para disparar notificações quando o uso atingia níveis de aviso ou críticos. Para ajudar a reduzir os custos inesperados do Azure devido a um aumento do uso, esta nova opção desabilita o serviço de nuvem. 

> [!Important]  
> Mesmo se o serviço não estiver em execução, ainda haverá custos associados ao serviço de nuvem. A interrupção do serviço não elimina todos os custos do Azure associados. Para remover todos os custos do serviço de nuvem [remova o CMG](/sccm/core/clients/manage/cmg/setup-cloud-management-gateway#modify-a-cmg).  
> 
> Quando o serviço CMG é interrompido, os clientes baseados na Internet não podem se comunicar com o Configuration Manager.  

A transferência de dados total (saída) inclui dados da conta de armazenamento e do serviço de nuvem. Esses dados são provenientes dos seguintes fluxos:
- CMG para o cliente  
- CMG para o site, inclusive arquivos de log do CMG  
- Se você habilitar o CMG para conteúdo, conta de armazenamento para o cliente  

Para obter mais informações sobre esses fluxos de dados, confira [Portas e fluxo de dados do CMG](/sccm/core/clients/manage/cmg/plan-cloud-management-gateway#ports-and-data-flow).

O limite de alerta de armazenamento é separado. Esse alerta monitora a capacidade da sua instância de Armazenamento do Azure.

Ao selecionar a instância do CMG no nó **Gateway de Gerenciamento de Nuvem** no console, você pode ver o total de transferência de dados no painel de detalhes. 

O Configuration Manager verifica o valor limite a cada seis minutos. Se houver um aumento repentino no uso, o Configuration Manager poderá levar até seis minutos para detectar que excedeu o limite e interromper o serviço.


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. [Configurar alertas de tráfego de saída](/sccm/core/clients/manage/cmg/monitor-clients-cloud-management-gateway#set-up-outbound-traffic-alerts)  

2. Habilite a opção para **Interromper esse serviço quando ele exceder o limite crítico**.  

3. Para testar essa opção, reduza temporariamente um dos seguintes valores:  

    - **Limite de 14 dias para transferência de dados de saída (GB)**. O valor padrão é `10000`.  

    - **Percentual de limite para emitir um alerta Crítico:**. O valor padrão é `90`.  

