---
title: "访问 System Center Configuration Manager 中的内容的帐户 | Microsoft Docs"
description: "了解有关客户端用于访问 System Center Configuration Manager 内容的帐户的信息。"
ms.custom: na
ms.date: 2/6/2017
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: a7df9d0f-fbde-47eb-97e7-3d29536424fa
caps.latest.revision: "4"
author: Brenduns
ms.author: brenduns
manager: angrobe
ms.openlocfilehash: 0e982d08d54af39b13f553fc531a200f921e94a6
ms.sourcegitcommit: 51fc48fb023f1e8d995c6c4eacfda7dbec4d0b2f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/07/2017
---
# <a name="manage-accounts-to-access-content-in-system-center-configuration-manager"></a>管理帐户以访问 System Center Configuration Manager 中的内容

*适用范围：System Center Configuration Manager (Current Branch)*

在 System Center Configuration Manager 中部署内容之前，请考虑客户端将如何从分发点访问该内容。 本文介绍了以下帐户用于实现此目的：

-   **网络访问帐户**。 由客户端用于连接到分发点和访问内容。 默认情况下，客户端将首先尝试其计算机帐户。

     此帐户还由拉取分发点用于从远程林中的源分发点获取内容。  

-   **包访问帐户**。 默认情况下，Configuration Manager 向名为“用户”和“管理员”的内置帐户授予对分发点上内容的访问权限。 可以设置其他权限来限制访问。  

-   **多播连接帐户**。 用于操作系统部署。  

##  <a name="bkmk_NAA"></a>网络访问帐户  
 客户端计算机无法使用其本地计算机帐户访问分发点上的内容时，它们则会使用网络访问帐户。 例如，这适用于来自不受信任的域中的工作组客户端和计算机。 当安装操作系统的计算机在域上还没有计算机帐户时，也可能会在操作系统部署过程中使用此帐户。  

-   客户端仅使用网络访问帐户来访问网络上的资源。  

-   在每个主站点上，你可以设置多个帐户以用作网络访问帐户。  

-   客户端将首先尝试使用其 computername$ 帐户访问分发点上的内容。 如果无法使用此帐户进行访问，它则会尝试使用网络访问帐户。 即使之前使用网络访问帐户访问失败，客户端仍将继续尝试使用它。  

### <a name="permissions"></a>权限
针对客户端所需的内容，为此帐户授予访问软件的最低合适权限。  

-   在该分发点上，帐户必须具有“从网络访问此计算机”  权限。  

-   在任何域中创建将提供资源的所需访问权限的帐户。 网络访问帐户必须始终包含一个域名。 此帐户不支持传递安全性。 如果在多个域中具有分发点，请在受信任的域中创建帐户。  

> [!TIP]  
>  为了避免帐户锁定，请不要对现有网络访问帐户更改密码。 而是在 Configuration Manager 中创建新帐户并设置此新帐户。 在经过了足够的时间让所有客户端接收新帐户的详细信息之后，请从网络共享文件夹中移除旧帐户并删除该帐户。  

> [!IMPORTANT]  
>  不要授予此帐户交互式登录权限。  
>   
>  不要授予此帐户将计算机加入到域的权限。 如果在任务序列过程中必须将计算机加入到域中，请使用任务序列编辑器域加入帐户。  

### <a name="to-configure-the-network-access-account"></a>配置网络访问帐户  

1.  在 Configuration Manager 控制台中，选择“管理” >   “站点配置” >  “站点”，然后选择站点。  

2.  在“设置”组中，选择“配置站点组件” > “软件分发”。  

3.  选择“网络访问帐户”选项卡。 设置一个或多个帐户，然后选择“确定”。  

##  <a name="bkmk_Paa"></a>包访问帐户  
 可使用包访问帐户设置 NTFS 文件系统权限，以指定可以访问分发点上的包内容的用户和用户组。 默认情况下，Configuration Manager 仅向通用的“用户”和“管理员”帐户授予访问权限。 但是，你可以通过使用其他的 Windows 帐户或组来控制客户端计算机的访问权限。 移动设备不使用包访问帐户，因为这些设备始终会匿名检索包内容。  

 默认情况下，当 Configuration Manager 将包中的内容文件复制到分发点时，它会授予对本地“用户”组的“读取”权限以及对本地“管理”组的“完全控制”权限。 所需的实际权限取决于包。 如果你的客户端在工作组或不受信任的林中，则那些客户端会使用网络访问帐户访问包内容。 请使用定义的包访问帐户来确保网络访问帐户具有对包的权限。  

 在域中使用可以访问分发点的帐户。 如果在创建包之后创建或修改帐户，则必须重新分发包。 更新包不会更改对包的 NTFS 文件系统权限。  

 不必将网络访问帐户添加为包访问帐户，因为“用户”  组的成员身份会自动添加它。 将包访问帐户限制为网络访问帐户不会阻止客户端访问包。  

### <a name="to-manage-access-accounts"></a>管理访问帐户  

1.  在 Configuration Manager 控制台中，选择“软件库”。  

2.  在“软件库”工作区中，确定要为其管理访问帐户的内容的类型，并按以下提供的步骤进行操作：  

    -   **应用程序**：展开“应用程序管理”，选择“应用程序”，然后选择要为其管理访问帐户的应用程序。  

    -   **包**：展开“应用程序管理”，选择“包”，然后选择要为其管理访问帐户的包。  

    -   **部署包**：展开“软件更新”，选择“部署包”，然后选择要为其管理访问帐户的部署包。  

    -   **驱动程序包**：展开“操作系统”，选择“驱动程序包”，然后选择要为其管理访问帐户的驱动程序包。  

    -   **操作系统映像**：展开“操作系统”，选择“操作系统映像”，然后选择要为其管理访问帐户的操作系统映像。  

    -   **操作系统安装程序**：展开“操作系统”，选择“操作系统安装程序”，然后选择要为其管理访问帐户的操作系统安装程序。  

    -   **启动映像**：展开“操作系统”，选择“启动映像”，然后选择要为其管理访问帐户的启动映像。  

3.  右键单击所选对象，然后选择“管理访问帐户”。  

4.  在“添加帐户”  对话框中，指定将为其授予内容访问权限的帐户类型，然后指定与帐户关联的访问权限。  

    > [!NOTE]  
    >  为帐户添加用户名且 Configuration Manager 发现具有该名称的本地用户帐户和域用户帐户时，Configuration Manager 将为域用户帐户设置访问权限。  

##  <a name="bkmk_multi"></a>多播连接帐户  
 为多播设置的分发点使用多播连接帐户从站点数据库中读取信息。  

-   指定为多播设置 Configuration Manager 数据库连接时要使用的帐户。  

-   默认情况下，会使用分发点的计算机帐户，但是可以改成设置为用户帐户。  

-   每当站点数据库在不受信任的林中时，都必须指定用户帐户。  

-   该帐户必须具有对站点数据库的**读取**权限。  

例如，数据中心具有非站点服务器和站点数据库的林中的外围网络，则可以使用此帐户从站点数据库中读取多播信息。

如果创建此帐户，请在运行 Microsoft SQL Server 的计算机上将此帐户创建为低权限本地帐户。  

> [!IMPORTANT]  
>  不要授予此帐户交互式登录权限。  
