---
title: "为使用 Intune 管理的 iOS 和 Mac OS X 设备创建配置项 | Microsoft Docs"
description: "使用 System Center Configuration Manager iOS 和 Mac OS X 配置项管理 iOS and Mac OS X 设备的设置。"
ms.custom: na
ms.date: 03/28/2017
ms.prod: configuration-manager
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: configmgr-hybrid
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: 613a48ac-c55d-4c4a-94ea-d3747a1b10cb
caps.latest.revision: "15"
caps.handback.revision: "0"
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.openlocfilehash: 6e2cb628217598480973d4f728a9e0a7cd5873e7
ms.sourcegitcommit: 51fc48fb023f1e8d995c6c4eacfda7dbec4d0b2f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/07/2017
---
# <a name="how-to-create-configuration-items-for-ios-and-mac-os-x-devices-managed-with-intune"></a>如何为使用 Intune 管理的 iOS 和 Mac OS X 设备创建配置项
使用 System Center Configuration Manager **iOS 和 Mac OS X** 配置项目为已在 Microsoft Intune 中注册或通过 Configuration Manager 进行本地管理的 iOS 和 Mac OS X 的设备管理设置。  
  
### <a name="to-create-an-ios-and-mac-os-x-configuration-item"></a>若要创建 iOS 和 Mac OS X 配置项目  
  
1.  在 Configuration Manager 控制台中单击“资产和符合性”。  
  
2.  在“资产和符合性”  工作区中，展开“符合性设置” ，然后单击“配置项目” 。  
  
3.  在“主页”  选项卡上的“创建”  组中，单击“创建配置项目” 。  
  
4.  在“创建配置项目向导”  的“常规” 页面上，指定配置项目的名称和可选描述。  
  
5.  在“指定要创建的配置项目的类型” 下，选择“iOS 和 Mac OS X” 。  
  
6.  如果创建并分配类别以帮助在 Configuration Manager 控制台中搜索和筛选配置项目，请单击“类别”。  
  
7.  在向导的“支持的平台”  页面上，选择将评估配置项目的特定 iOS 或 Mac OS X 平台。  
  
8.  在向导的“设备设置”  页面上，选择要配置的设置组。 请参阅本主题中的 [iOS 和 Mac OS X 配置项目设置参考](#BKMK_Setref) 以了解详细信息，然后单击“下一步” 。  
  
    > [!TIP]  
    >  如果所需设置未列出，请选中“配置默认设置组以外的其他设置” 复选框。  
  
9. 在每个设置页面上，配置所需设置，以及是否要在它们在设备上不符合要求时修正它们（如果支持这样做）。  
  
10. 对于每个设置组，还可以配置在发现配置项目不符合要求时将要报告的严重性：  
  
    -   **不报告** - 对于 Configuration Manager 报表，不符合此合规性规则的设备不报告故障严重性。  
  
    -   **信息** - 对于 Configuration Manager 报表，不符合此合规性规则的设备将报告“信息”这一故障严重性。  
  
    -   **警告** - 对于 Configuration Manager 报表，不符合此合规性规则的设备将报告“警告”这一故障严重性。  
  
    -   **严重** - 对于 Configuration Manager 报表，不符合此合规性规则的设备将报告“严重”这一故障严重性。  
  
    -   **事件严重** - 对于 Configuration Manager 报表，不符合此合规性规则的设备将报告“严重”这一故障严重性。 应用程序事件日志中也会以 Windows 事件的形式记录此严重性级别。  
  
11. 在向导的“平台适用性”  页面上，查看任何与先前选择的受支持平台不兼容的设置。 你可以返回并删除这些设置，也可以继续。  
  
    > [!TIP]  
    >  不会对不受支持的设置评估符合性。  
  
12. 完成向导。  
  
 可以在“资产和符合性”  工作区的“配置项目”  节点中查看新配置项目。  
  
##  <a name="ios-and-mac-os-x-configuration-item-settings-reference"></a>iOS 和 Mac OS X 配置项目设置参考  
  
###  <a name="password"></a>Password  
  
|设置名|详细信息|  
|------------------|-------------|  
|**移动设备上需要密码设置**|支持的设备上需要密码。|  
|**最短密码长度（字符）**|密码的最短长度。|  
|**密码过期天数**|必须更改密码前的天数。|  
|**记住的密码数**|防止重复使用以前用过的密码。|  
|**擦除设备前的失败登录尝试次数**|如果此数目的登录尝试均失败，则擦除该设备。<br /><br /> （仅限 iOS）|  
|**密码复杂性**|选择是否可以指定一个如“1234”的 PIN，或是否必须提供一个强密码。| 
|**允许简单密码**|允许简单密码，如 **0000** 和 **1234**。|
|**解锁指纹**|允许使用指纹解锁设备。|
|**修改密码**(仅限监控模式)|允许添加、更改或删除设备密码。|
  
###  <a name="device"></a>设备  
 这些设置适用于 iOS 和 Mac OS X 设备。  
  
|设置名|详细信息|  
|------------------|-------------|  
|**添加游戏中心好友**|允许在游戏中心应用中添加好友。|
|**语音拨号**|允许在设备上使用语音拨号功能。|  
|**语音助手**|允许使用 Siri 等语音助手应用。|  
|**锁定时允许语音助手**|允许在设备锁定时使用 Siri 等语音助手应用。|  
|**屏幕捕获**|允许捕获设备显示的屏幕截图。|  
|**视频聊天客户端**|允许使用 Facetime 等视频聊天应用。|  
|**多玩家游戏**|允许在 Internet 上与其他玩家进行游戏。|  
|**锁定时允许个人钱包软件**|允许使用 Passbook 等个人钱包软件。|  
|**诊断数据提交**|允许提交应用日志文件。|  
|**操作中心通知**|允许用户不解锁设备而访问通知视图。|
|**Apple Music**(仅限监控模式)|允许使用 Apple Music 应用。|
|**播客**(仅限监控模式)|允许使用播客应用。|
|**“邮件”应用**(仅限监控模式)|允许使用“邮件”应用发送短信。|
|**修改墙纸**(仅限监控模式)|允许用户更改设备墙纸。|
|**查找词语定义**(仅限监控模式)|允许使用 iOS 功能，该功能允许你突出显示一个词语并查找其定义。|
|**已配对 Apple Watch 的手腕感应**|启用后，Apple Watch 不会在没有佩戴时显示通知。|
|**Siri 猥亵语言过滤器**(仅限监控模式)|阻止 Siri 讲述猥亵语言。|
|**修改设备名称**(仅限监控模式)|允许用户更改设备的名称。|
|**修改诊断提交设置**(仅限监控模式)|允许或阻止设备向 Apple 提交诊断数据。|
|**Game Center**(仅限监控模式)|允许使用 Game Center 应用。|
|**iTunes Radio** (仅限监控模式)|允许使用 iTunes Radio 应用。|
|**Apple 新闻**(仅限监控模式)|允许使用 Apple 新闻应用。|
|**Apple Watch 配对**(仅限监控模式)|允许设备与 Apple Watch 配对。|
|**自动更正**(仅限监控模式)|允许设备自动更正拼写错误的单词。|
|**修改蓝牙**(仅限监控模式)|允许用户更改设备上的蓝牙设置。|
|**更改应用的移动电话网络数据使用情况设置**(仅限监控模式)|允许用户控制允许哪些应用使用移动电话网络数据。|
|**键盘快捷方式**(仅限监控模式)|允许使用键盘快捷方式。|
|**输入预测**(仅限监控模式)|允许使用建议用户可能所需单词的输入预测。|
|**键盘拼写检查**(仅限监控模式)|允许设备拼写检查器。|
|**修改通知设置**(仅限监控模式)|允许用户更改设备通知设置。|
|**使用 Spotlight 搜索从 Internet 返回结果**(仅限监控模式)|允许 Spotlight 搜索连接到 Internet 以提供更多的结果。|
|**使用 Siri 从 Internet 查询用户生成的内容**(仅限监控模式)|允许 Siri 访问网站以回答问题。|

  
###  <a name="store"></a>存储  
 这些设置仅适用于 iOS 设备。  
  
|设置名|详细信息|  
|------------------|-------------|  
|**应用商店**|允许在设备上访问应用商店。|  
|**输入密码以访问应用商店**|用户必须输入密码以访问应用商店。|  
|**应用内购买**|允许用户进行应用内购买。|
|**只使用 Apple Configurator 和 iTunes 安装应用**(仅限监控模式)|从设备主屏幕启用或禁用 App Store。 用户仍然可以使用 iTunes 或 Apple Configurator 工具来安装和更新应用。|
|**访问 iBooks 商店**(仅限监控模式)|允许用户从 iBooks 商店浏览和购买书籍。|
|**自动下载应用**(仅限监控模式)|允许在其他设备上购买的应用自动下载到此设备。 此设置不会影响应用更新。|

  
###  <a name="browser"></a>浏览器  
 这些设置仅适用于 iOS 设备。  
  
|设置名|详细信息|  
|------------------|-------------|  
|**默认浏览器**|用户可以更改默认 Internet 浏览器。|  
|**自动填充**|用户可以更改浏览器中的自动完成设置。|  
|**活动脚本**|浏览器可以运行脚本，如 Active X 脚本。|  
|**弹出窗口阻止程序**|启用或禁用浏览器弹出窗口阻止程序。|  
|**Cookie**|允许在设备上保存 Cookie。|  
|**欺诈警告**|启用或禁用对潜在欺诈网站的警告。|  
  
###  <a name="content-rating"></a>内容分级  
 这些设置仅适用于 iOS 设备。  
  
|设置名|详细信息|  
|------------------|-------------|  
|**媒体商店中的成人内容**|指定是否允许从应用商店访问成人内容。|  
|**分级区域**|指定需应用分级限制的国家/地区。|  
|**电影分级**|指定要允许的电影内容的最高评级。|  
|**电视节目分级**|指定要允许的电视节目内容的最高评级。|  
|**应用分级**|指定要允许的应用内容的最高评级。| 
|**iBook 商店中标记为“成人作品”的内容**(仅限监控模式)|允许用户下载“成人作品”类别的书籍。| 
  
> [!NOTE]  
>  可选分级因所选的“分级区域”  而异。  
  
###  <a name="cloud"></a>云  
 这些设置仅适用于 iOS 设备。  
  
|设置名|详细信息|  
|------------------|-------------|  
|**云备份**|允许备份到 iCloud 等云服务。|  
|**加密备份**|允许加密向云服务的备份。|  
|**文档同步**|允许文档同步到云服务。|  
|**照片同步**|允许照片同步到云服务。| 
|**iCloud 照片库**|如果设置为“否”，则禁止使用允许用户将照片和视频存储在云中的 iCloud 照片库。 如果设置为“否”，则从 iCloud 照片库未完全下载到设备的任何照片将从设备中删除。|
|**iCloud 照片共享**|设置为“否”以禁用设备上的 iCloud 照片共享。|
|**提交以继续其他设备上的活动**|允许用户继续在其他 iOS 或 Mac OS X 设备上的 iOS 设备上启动的工作。|
|**将数据从托管应用同步到 iCloud**|允许你使用 Intune 管理的应用将数据同步到用户的 iCloud 帐户。|

  
###  <a name="security"></a>安全  
 这些设置仅适用于 iOS 设备。  
  
|设置名|详细信息|  
|------------------|-------------|  
|**照相机**|允许使用设备的照相机。| 
|**信任新的企业应用作者**|允许用户选择信任未从应用商店下载的应用。| 
  
###  <a name="roaming"></a>漫游  
 这些设置仅适用于 iOS 设备。  
  
|设置名|详细信息|  
|------------------|-------------|  
|**语音漫游**|允许在漫游时进行语音呼叫。|  
|**漫游时自动同步**|允许在漫游时自动同步设备。|  
|**数据漫游**|允许在访问数据时进行网络之间的漫游。|  
  
###  <a name="system-security"></a>系统安全  
 这些设置仅适用于 iOS 设备。  
  
|设置名|详细信息|  
|------------------|-------------|  
|**要接受不受信任的 TLS 证书的用户**|如果为“已允许” ，则使用户接受这些证书。 如果为“已禁止” ，则自动拒绝不受信任的证书。|
|**允许激活锁定（仅限受监督模式）**|使用此设置可在你管理的**受监督的** iOS 设备上启用 iOS 激活锁定。 有关激活锁定的详细信息，请参阅[使用 System Center Configuration Manager 管理 iOS 激活锁定](../../mdm/deploy-use/manage-ios-activation-lock.md)。
|**锁屏控制中心**|控制设备锁定时是否可以访问控制中心应用。|  
|**锁屏通知视图**|控制设备锁定时是否可以查看通知。|  
|**锁屏今日视图**|控制设备锁定时是否可以看到今日视图。|  
|**修改帐户设置**(仅限监控模式)|允许用户更改电子邮件配置等帐户设置。|
|**更改“查找我的好友”应用设置**(仅限监控模式)|允许用户更改“查找我的好友”应用的设置。|
|**使用主机配对控制 iOS 设备可配对的设备**(仅限监控模式)|允许主机配对以允许管理员控制 iOS 设备可以配对的设备。|
|**清除所有内容和设置**(仅限监控模式)|允许用户使用清除设备上的所有内容和设置的选项。|
|**配置设备上的限制**(仅限监控模式)|允许用户在设备上配置设备限制（家长控制）。|
|**安装配置文件和证书**(仅限监控模式)|允许用户安装配置配置文件和证书。|
|**AirPlay 传出请求的密码**|当用户使用 AirPlay 将内容流式传输到其他 Apple 设备时，需要配对密码。|
  
###  <a name="data-protection"></a>数据保护  
 这些设置仅适用于 iOS 设备。  
  
|设置名|详细信息|  
|------------------|-------------|  
|**在其他非托管的应用中打开托管应用中的文档**|用于由 Configuration Manager 应用程序管理策略托管的应用。|  
|**在其他托管的应用中打开非托管应用中的文档**|用于由 Configuration Manager 应用程序管理策略托管的应用。| 
|**将 AirDrop 视为非托管目标**(仅限监控模式)|停止托管的应用能够通过 Airdrop 数据发送。|
|**AirDrop**(仅限监控模式)|允许使用 AirDrop 功能与附近的设备交换内容。|
  
###  <a name="compliant-and-noncompliant-apps-ios"></a>符合和不符合的应用 (iOS)  
 使你能够指定公司中符合和不符合的 iOS 应用的列表。 然后可使用报表来显示安装了不符合应用的设备和关联的用户。  
  
 不能在同一配置项目中同时指定符合和不符合应用。  
  
#### <a name="to-specify-the-compliant-or-noncompliant-apps-list"></a>指定符合和不符合应用列表  
  
1.  在  “符合和不符合应用 (iOS)”页上，指定以下信息：  
  
    -   **不符合应用列表** - 如果想要指定将报告为不符合应用（如果用户安装）的应用的列表，则选择此选项。  
  
    -   **符合应用列表** - 如果想要指定允许用户安装的应用的列表，则选择此选项。 安装的任何其他应用将报告为不相容。  
  
    -   **添加** - 将应用添加到选定的列表。 在应用商店中指定你选择的名称（可选择使用应用发布者）和应用的 URL。  
  
         若要从 iTunes 应用商店指定 URL，请搜索想要使用的应用。  
  
         打开应用页面，并将该 URL 复制到剪贴板。 你现在可以在符合或不符合要求的应用列表中使用这个 URL。  
  
         “示例：” 在应用商店中搜索“”  应用。 你使用的 URL 将为 **https://itunes.apple.com/us/app/microsoft-word-for-ipad/id586447913?mt=8**。  
  
    -   **编辑** - 允许你编辑选定应用的名称、发布者和 URL。  
  
    -   **删除** - 从列表中删除选定的应用。  
  
    -   **导入** - 导入你已在逗号分隔值文件中指定的应用列表。 在文件中使用格式、应用程序名称、发布者和应用 URL。  
  
2.  完成后单击“下一步” 。  
  
 你可以使用以下任一报表监视相容和不相容的应用：  
  
-   **指定用户的不符合应用和设备的列表** - 显示有关安装了不符合指定策略的应用的用户和设备信息。  
  
-   **具有不符合应用的用户摘要** - 显示有关安装了不符合指定策略的应用的用户信息。  
  
 有关如何使用报表的详细信息，请参阅 [System Center Configuration Manager 中的报表](../../core/servers/manage/reporting.md)。  
  
###  <a name="compliant-and-noncompliant-apps-mac-os-x"></a>符合和不符合的应用 (Mac OS X)  
 允许你指定公司里符合或不符合 Mac OS X 应用的列表。 然后可使用报表来显示安装了不符合应用的设备和关联的用户。  
  
 不能在同一配置项目中同时指定符合和不符合应用。  
  
#### <a name="to-specify-the-compliant-or-noncompliant-apps-list"></a>指定符合和不符合应用列表  
  
1.  在“符合和不符合的应用 (Mac OS X)”  页面上，指定以下信息：  
  
    -   **不符合应用列表** - 如果想要指定将报告为不符合应用（如果用户安装）的应用的列表，则选择此选项。  
  
    -   **符合应用列表** - 如果想要指定允许用户安装的应用的列表，则选择此选项。 安装的任何其他应用将报告为不相容。  
  
    -   **添加** - 将应用添加到选定的列表。 指定你选择的名称（可为应用发布者）和应用的捆绑 ID。  
  
        > [!TIP]  
        >  若要查找应用的捆绑 ID，请在已安装此应用的 Mac 计算机上执行以下步骤：  
        >   
        >  1.  打开安装应用的文件夹（例如，“/Applications” ）  
        > 2.  选择 *<应用名称\>*.app 捆绑，然后选择“显示包内容”  
        > 3.  打开“Info.plist”  文件  
        > 4.  检查与“”   
        >   
        >  捆绑 ID 的格式为“com.contoso.appname”   
  
    -   **编辑** - 允许你编辑所选应用的名称、发布者和捆绑 ID。  
  
    -   **删除** - 从列表中删除选定的应用。  
  
    -   **导入** - 导入你已在逗号分隔值文件中指定的应用列表。 在文件中使用格式、应用名称、发布者和应用捆绑 ID。  
  
2.  完成后单击“下一步” 。  
  
 你可以使用以下任一报表监视相容和不相容的应用：  
  
-   **指定用户的不符合应用和设备的列表** - 显示有关安装了不符合指定策略的应用的用户和设备信息。  
  
-   **具有不符合应用的用户摘要** - 显示有关安装了不符合指定策略的应用的用户信息。  
  
 有关如何使用报表的详细信息，请参阅 [System Center Configuration Manager 中的报表](../../core/servers/manage/reporting.md)。  
  
### <a name="ios-and-mac-os-x-custom-profile-settings"></a>iOS 和 Mac OS X 自定义配置文件设置  
 使用“iOS 和 Mac OS X 自定义配置文件设置”  将你借助 [Apple 配置器工具](https://itunes.apple.com/us/app/apple-configurator-2/id1037126344?mt=12) 创建的设置部署到 iOS 和 Mac OS X 设备。 使用此工具可以创建控制这些设备的操作的许多设置，并将其导出到配置的配置文件中。 然后可将此配置的配置文件导入到 iOS 和 Mac OS X 自定义配置文件，并将这些设置部署到组织中的用户和设备。  
  
> [!NOTE]  
>  确保在要部署配置文件的设备上从 Apple 配置器工具导出的设置与 iOS 或 Mac OS X 版本兼容。 有关如何解析不兼容的设置的信息，可搜索 [Apple 开发人员](https://developer.apple.com/) 网站上的配置的配置文件参考和移动设备管理协议参考。  
  
#### <a name="to-create-an-ios-and-mac-os-x-custom-profile"></a>若要创建 iOS 和 Mac OS X 自定义配置文件  
  
1.  在“创建配置项目向导”  的“配置 iOS 和 Mac OS X 自定义配置文件设置” 页面上，指定以下信息：  
  
    -   **自定义配置文件名称（向用户显示）**- 提供策略的名称，该名称将显示在设备上以及 Configuration Manager 报表中。  
  
    -   **导入** - 选择一个从 Apple 配置器工具导出的文件。  
  
    -   **配置文件详细信息** - 显示导入的文件。  
  
    -   **修正不符合要求的设置** -  
  
         选择是否要修正不符合要求的配置设置（如果支持）。  
  
    -   **报表的不符合性严重性** - 指定此合规性策略被评估为不符合时报告的严重性级别。 可用的严重性级别如下：  
  
        > [!NOTE]  
        >  当 Mac OS X 设备处于休眠模式时，策略和配置文件无法被传递，也无法列出它们的清单。 因此在下一次从休眠模式中唤醒设备之前，Configuration Manager 控制台可能会暂时显示状态“策略设置错误”。  
  
        -   **不报告** 对于 Configuration Manager 报表，不符合此合规性规则的设备不报告故障严重性。  
  
        -   **信息** 对于 Configuration Manager 报表，不符合此合规性规则的设备将报告“信息”这一故障严重性。  
  
        -   **警告** 对于 Configuration Manager 报表，不符合此合规性规则的设备将报告“警告”这一故障严重性。  
  
        -   **严重** 对于 Configuration Manager 报表，不符合此合规性规则的设备将报告“严重”这一故障严重性。  
  
        -   **事件严重** 对于 Configuration Manager 报表，不符合此合规性规则的设备将报告“严重”这一故障严重性。 应用程序事件日志中也会以 Windows 事件的形式记录此严重性级别。  
  
#### <a name="how-to-create-a-configuration-profile-file"></a>如何创建配置文件  
 可以通过以下两种方法创建用于自定义策略的配置文件：  
  
-   从 Apple 配置器工具中导出文件（扩展名为“.mobileconfig” ）。  
  
-   使用 [Apple 配置文件键引用](https://developer.apple.com/library/ios/featuredarticles/iPhoneConfigurationProfileRef/Introduction/Introduction.html)中的相应架构自行创作文件。  
  
###  <a name="kiosk-mode-ios"></a>展台模式 (iOS)  
 展台模式可让你锁定设备以只允许某些功能工作。 例如，你可以让设备只运行一个指定的托管应用，也可以禁用设备上的音量按钮。 这些设置可用于设备的演示模型，也可用于专门执行一个功能的设备（如销售点设备）。  
  
#### <a name="to-configure-kiosk-mode-for-ios-devices"></a>若要为 iOS 设备配置展台模式  
  
1.  在“创建配置项目向导”  的“创建适用于 iOS 设备的展台模式” 页上，指定以下信息：  
  
    -   **选择应用** - 选择允许在设备处于展台模式时运行的应用。 不允许在设备上运行其他应用。 选择：  
  
        -   “托管应用” – 单击“浏览”，然后选择托管应用。  
  
        -   “应用商店应用” – 指定应用商店中应用的 URL，然后单击“获取应用 ID”  以填充“应用 ID”  字段。  
  
         查找的应用 URL 的方法：  
  
        -   使用搜索引擎，查找你想在 iTunes 应用商店中使用的应用并打开该应用的页面。  
  
        -   复制页面 URL 并将此用作指定需在展台模式中运行的应用的 URL。  
  
        -   “示例：” 搜索“” 。 你使用的 URL 将为 **https://itunes.apple.com/us/app/microsoft-word-for-ipad/id586447913?mt=8**。  
  
    -   **触控** - 启用或禁用设备上的触摸屏。  
  
    -   **屏幕旋转** - 启用或禁用在旋转设备时更改屏幕方向。  
  
    -   **音量按钮** - 启用或禁用设备上的音量按钮。  
  
    -   **响铃开关** - 启用或禁用设备上的响铃（静音）开关。  
  
    -   **屏幕睡眠和唤醒按钮** - 启用或禁用设备上的屏幕睡眠唤醒按钮。  
  
    -   **自动锁定** - 启用或禁用设备的自动锁定。  
  
    -   **单声道音频** - 启用或禁用辅助功能设置“单声道音频”。  
  
    -   **语音朗读** - 启用或禁用辅助功能设置“语音朗读”，它能朗读设备上显示的文本。  
  
    -   **语音朗读调整** - 启用或禁用语音朗读调整，它可让你调整 VoiceOver 功能（例如，屏幕上文本的朗读速度）。  
  
    -   **缩放** - 启用或禁用“缩放”辅助功能设置，它可让你通过触摸来缩放设备显示。  
  
    -   **缩放调整** - 启用或禁用可让你调整缩放功能的缩放调整。  
  
    -   **反转颜色** - 启用或禁用“反转颜色”辅助功能设置，它可调整显示效果以帮助有视觉障碍的用户。  
  
    -   **反转颜色调整** - 启用或禁用可让你调整反转颜色功能的反转颜色调整。  
  
    -   **辅助触点** - 启用或禁用“辅助触点”辅助功能设置，它可帮助用户执行可能难以执行的屏幕手势。  
  
    -   **辅助触点调整** - 启用或禁用可让你调整辅助触点功能的辅助触点调整。  
  
    -   **朗读所选项** - 启用或禁用“朗读所选项”辅助功能设置，它可朗读你选择的文本。  
  
    -   **修正非符合性设置** - 选择是否要修正不符合要求的配置设置（如果支持）。  
  
    -   **报表的不符合性严重性** - 指定此合规性策略被评估为不符合时报告的严重性级别。 可用的严重性级别包括：  
  
        -   **不报告** 对于 Configuration Manager 报表，不符合此合规性规则的设备不报告故障严重性。  
  
        -   **信息** 对于 Configuration Manager 报表，不符合此合规性规则的设备将报告“信息”这一故障严重性。  
  
        -   **警告** 对于 Configuration Manager 报表，不符合此合规性规则的设备将报告“警告”这一故障严重性。  
  
        -   **严重** 对于 Configuration Manager 报表，不符合此合规性规则的设备将报告“严重”这一故障严重性。  
  
        -   **事件严重** 对于 Configuration Manager 报表，不符合此合规性规则的设备将报告“严重”这一故障严重性。 应用程序事件日志中也会以 Windows 事件的形式记录此严重性级别。  
  
## <a name="see-also"></a>另请参阅  
 [未使用 System Center Configuration Manager 客户端管理的设备的配置项目](../../compliance/deploy-use/configuration-items-for-devices-managed-without-the-client.md)
