---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 03/29/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: b503f7001f30092c1301425c9974e2e6392fb9e5
ms.sourcegitcommit: da753df27d3909265ca45d3e79091f1e98758d16
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/04/2019
ms.locfileid: "58913743"
---
## <a name="bkmk_doinc"></a> Use seu ponto de distribuição como um servidor de cache local para a Otimização de Entrega
<!--3555764-->

Agora você pode instalar o servidor de Cache Em Rede de Otimização de Entrega em seus pontos de distribuição. Ao realizar o cache desse conteúdo local, seus clientes podem se beneficiar do recurso de Otimização de Entrega, mas você pode ajudar a proteger os links de WAN. 

Esse servidor de cache atua como um cache transparente de sob demanda para o conteúdo baixado pela Otimização de Entrega. Use as configurações do cliente para garantir que esse servidor seja oferecido somente para os membros do grupo de limites do Configuration Manager local. 

Esse cache é separado do conteúdo do ponto de distribuição do Configuration Manager. Se você escolher a mesma unidade que a função de ponto de distribuição, ela armazenará o conteúdo separadamente. 

> [!Note]  
> O servidor de Cache Em Rede de Otimização de Entrega é um recurso do Windows Server que ainda está em desenvolvimento. Ele é marcado com um rótulo de "beta" no console do Configuration Manager.  


### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- Um ponto de distribuição executando o Windows Server 2012, o Windows Server 2012 R2, o Windows Server 2016 ou o Windows Server 2019.

- O ponto de distribuição requer acesso à internet para a nuvem da Microsoft. As URLs específicas podem variar dependendo do conteúdo habilitado para nuvem específico. 

- Clientes que executam o Windows 10 versão 1709 ou posterior


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. Nas propriedades da função do ponto de distribuição, na guia **Geral**, defina as seguintes configurações:  

    1. Habilite a opção para **Habilitar este ponto de distribuição para ser usado como servidor de Cache Em Rede de Otimização de Entrega**  

    2. **Unidade local a ser usada**: Selecione o disco a ser usado para o cache. **Automático** é o valor padrão, que usa o disco com mais espaço livre.  

    3. **Espaço em disco**: Selecione a quantidade de espaço em disco para reservar em GB ou um percentual do espaço em disco total. Por padrão, esse valor é 100 GB.

    4. **Reter o cache ao desabilitar o servidor de cache em rede**: Se você remover o servidor de cache e habilitar essa opção, o servidor manterá o conteúdo do cache no disco.  

2. Nas configurações do cliente, no grupo **Otimização de Entrega**, defina a configuração para **Habilitar dispositivos gerenciados pelo Configuration Manager para usar servidores de Cache Em Rede de Otimização de Entrega para download de conteúdo**.  


### <a name="verify"></a>Verificar

Quando os clientes baixam conteúdo gerenciado pela nuvem, eles usam a Otimização de Entrega do servidor de cache instalado no seu ponto de distribuição. O conteúdo gerenciado pela nuvem inclui os seguintes tipos:
- Aplicativos da Microsoft Store
- Recursos do Windows sob demanda, como os idiomas
- Se você habilitar as [Políticas do Windows Update para Empresas](/sccm/sum/deploy-use/integrate-windows-update-for-business-windows-10): Atualizações de recurso e qualidade do Windows 10
- Para [cargas de trabalho de cogerenciamento](/sccm/comanage/workloads):
    - Windows Update para Empresas: Atualizações de recurso e qualidade do Windows 10
    - Aplicativos Clique para Executar do Office: Atualizações e aplicativos do Office
    - Aplicativos cliente: Aplicativos e atualizações da Microsoft Store
    - Endpoint Protection: Atualizações de definições do Windows Defender

No Windows 10 versão 1809 ou posterior, verifique esse comportamento com o cmdlet do Windows PowerShell **Get-DeliveryOptimizationStatus**. Na saída do cmdlet, examine o valor **BytesFromCacheServer**. 

Se o servidor de cache retornar qualquer falha de HTTP, o cliente de Otimização de Entrega voltará para a fonte de nuvem original.

