---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 03/29/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 195d26eba204f5bb22c5e9120a358a0fdb7efff2
ms.sourcegitcommit: 6f4c2987debfba5d02ee67f6b461c1a988a3e201
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/18/2019
ms.locfileid: "59802966"
---
## <a name="bkmk_req-updates"></a> Detalhar atualizações necessárias

<!--4224414-->

Com base no seus [comentários do UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/19765630-show-machines-within-console-that-require-updates), agora você pode detalhar as estatísticas de conformidade para ver os dispositivos que exigem uma atualização de software específica. Para exibir a lista de dispositivos, você precisa de permissão para exibir as atualizações e as coleções às quais os dispositivos pertencem.  

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. Acesse um dos seguintes locais no console do Configuration Manager:

   - **Biblioteca de Software** > **Atualizações de Software** > **Todas as Atualizações de Software**
   - **Biblioteca de Software** > **Manutenção do Windows 10** > **Todas as Atualizações do Windows 10**
   - **Biblioteca de Software** > **Gerenciamento de Clientes do Office 365** > **Atualizações do Office 365**

1. Selecione qualquer atualização necessária para pelo menos um dispositivo.
1. Examine a guia **Resumo** e localize o gráfico de pizza em **Estatísticas**.
1. Selecione o link **Exibição Necessária** ao lado do gráfico de pizza para fazer drill down da lista de dispositivos.
1. Essa ação leva você para um nó temporário em **Dispositivos** em que é possível ver os dispositivos que exigem a atualização. Você também pode executar ações para o nó, como criar uma nova coleção na lista.

