---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.openlocfilehash: 8f1f20738c06208da53def246b12c3cc4fe28951
ms.sourcegitcommit: c60e057075a83f07d1ca2577c3de1c7d7c8e9cec
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 12/19/2018
ms.locfileid: "53638805"
---
## <a name="bkmk_hub"></a> Baixar relatórios do Hub de Comunidade
<!--3555936--> Esta versão itera no [Hub de Comunidade](/sccm/core/get-started/capabilities-in-technical-preview-1807#bkmk_hub), adicionando suporte para relatórios. Quando você baixa um relatório do hub, o Configuration Manager instala-o no ponto de relatório. Você verá os relatórios baixados da comunidade em uma nova pasta **Hub** nos relatórios. 

> [!Note]  
> Pode levar até 10 minutos antes que um relatório baixado esteja disponível no ponto de relatório.


### <a name="prerequisite"></a>Pré-requisito

Habilite o Provedor de SMS para usar um certificado. Associe manualmente um certificado baseado em PKI à porta 443 no servidor que hospeda a função de Provedor de SMS. Adicione o certificado ao servidor e, em seguida, use uma das seguintes opções:

#### <a name="bind-the-certificate-with-iis"></a>Associar o certificado com o IIS
Se o servidor com a função de Provedor de SMS tem o Console de Gerenciamento do IIS, use a ação **Editar Associações** no site da Web padrão. Adicione a porta 443 e especifique seu certificado do repositório de certificados do computador.  

> [!Note]  
> A função do Provedor de SMS não requer o IIS. Esse procedimento está usando o console do IIS para associar o certificado. Essas associações de certificado são para o computador e não para nenhum serviço específico.  

#### <a name="bind-the-certificate-with-netsh"></a>Associar o certificado com o netsh
Use a linha de comando do netsh para associar o certificado: `netsh http add sslcert ipport=0.0.0.0:443 certhash=<thumbprint> appid=<GUID>`
Em que **thumbprint** é a impressão digital do certificado instalado e **GUID** é um GUID aleatório. 

> [!Tip]  
> Use o cmdlet `New-Guid` do Windows PowerShell para gerar um GUID aleatório.  

Por exemplo, `netsh http add sslcert ipport=0.0.0.0:443 certhash=5aef9c1f348d4d1c8675309ca3363c2a5d3b617d appid={e9f0631d-6d1c-41b4-9617-454705f9c011}`


### <a name="known-issue"></a>Problema conhecido

Se o hub falha ao baixar um relatório, o console não exibe uma mensagem de erro. Ele exibe uma mensagem de êxito quando o site baixa e instala o relatório com êxito. 

