---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 12/14/2018
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 9269231a4b5ee5f96a807b9506502181ce9287db
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56142733"
---
## <a name="bkmk_console"></a> Melhorias no console do Configuration Manager
<!--3594151--> Com base nos comentários do cliente no MMS (Midwest Management Summit) Desert Edition 2018, esta versão inclui as seguintes melhorias no console do Configuration Manager:

#### <a name="maximize-the-browse-registry-window"></a>Maximizar a janela Procurar Registro
No workspace **Biblioteca de Software**, expanda **Gerenciamento de Aplicativos** e selecione o nó **Aplicativos**. Selecione um aplicativo que tenha um tipo de implantação com um método de detecção. Por exemplo, um método de detecção do Windows Installer. No painel de detalhes, mude para a guia **Tipos de Implantação**. Abra as propriedades de um tipo de implantação e alterne para a guia **Método de Detecção**. Selecione **Adicionar Cláusula**. Altere o **Tipo de Configuração** para **Registro** e selecione **Procurar** para abrir a janela **Procurar Registro**. Agora você pode maximizar essa janela.  

#### <a name="go-to-the-collection-from-an-application-deployment"></a>Ir para a coleção de uma implantação de aplicativo
No workspace **Biblioteca de Software**, expanda **Gerenciamento de Aplicativos** e selecione o nó **Aplicativos**. Selecione um aplicativo. No painel de detalhes, mude para a guia **Implantações**. Selecione uma implantação e, em seguida, escolha a nova opção **Coleção** na faixa de opções na guia Implantação. (Essa ação também está disponível no menu de contexto do botão direito do mouse na implantação nesta exibição.) Essa ação alterna a exibição para a coleção que é o destino da implantação.

#### <a name="edit-a-task-sequence-by-default"></a>Editar uma sequência de tarefas por padrão
No workspace **Biblioteca de Software**, expanda **Sistemas Operacionais** e selecione o nó **Sequências de Tarefas**. **Editar** agora é a ação padrão ao abrir uma sequência de tarefas. Antes, a ação padrão era **Propriedades**.  

#### <a name="remove-content-from-monitoring-status"></a>Remover o conteúdo do status de monitoramento
No workspace **Monitoramento**, expanda **Status da Distribuição** e selecione **Status do Conteúdo**. Selecione um item na lista e escolha a opção **Status de Exibição** na faixa de opções. No painel de Detalhes do Ativo, clique com o botão direito do mouse em um ponto de distribuição e selecione a nova opção **Remover**. Esta ação remove esse conteúdo do ponto de distribuição selecionado.

#### <a name="views-sort-by-integer-values"></a>Classificação de exibições por valores inteiros
Com base em seus [comentários do UserVoice](https://configurationmanager.uservoice.com/forums/300492-ideas/suggestions/31791718-columns-with-numbers-should-sort-using-natural-no), fizemos melhorias ao modo como diversas exibições classificam os dados. Se você encontrar mais algumas, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback).  

Por exemplo, no nó **Implantações** do workspace de **Monitoramento**, as seguintes colunas agora são classificados como números em vez de valores de cadeia de caracteres:  

- Erros de Número
- Número em Progresso
- Outro Número
- Êxito de Número
- Número Desconhecido  

#### <a name="move-the-warning-for-a-large-number-of-results"></a>Mover o aviso para um grande número de resultados
Quando você seleciona um nó no console que retorna mais de 1.000 resultados, o Configuration Manager exibe o seguinte aviso:

> O Configuration Manager retornou um grande número de resultados. Você pode restringir os resultados usando a pesquisa. Ou clique aqui para exibir um máximo de 100 mil resultados.  

Agora há espaço em branco adicional entre esse aviso e o campo de pesquisa. Essa mudança ajuda a evitar que o aviso para exibir mais resultados seja selecionado inadvertidamente. 


