---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: f2a0b4fa1072cfc1ba24aa01210cd91979db456c
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56143437"
---
## <a name="bkmk_wakeup"></a> Nova ação de notificação de cliente para ativar o dispositivo
<!--1317364-->

Agora é possível ativar clientes no console do Configuration Manager, mesmo se o cliente não está na mesma sub-rede que o servidor do site. Se precisar realizar manutenção ou consultar dispositivos, você não estará limitado por clientes remotos que estão em suspensão. O servidor do site usa o canal de notificação do cliente para identificar outro cliente ativo na mesma sub-rede remota e usa esse cliente para enviar uma solicitação Wake On LAN (Magic Packet).


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. No console do Configuration Manager, acesse o workspace **Ativos e Conformidade**, expanda **Coleções de Dispositivos** e selecione uma coleção específica.  

2. Selecione um ou mais clientes que estão offline. Na faixa de opções, selecione **Notificação do cliente** e, em seguida, selecione **Ativar**.  

    > [!Note]  
    > A mesma ação está disponível em uma coleção específica. O site tenta ativar qualquer cliente nessa coleção que está em suspensão.  


### <a name="limitations"></a>Limitações

- Habilite manualmente o cliente para Wake On LAN. Normalmente, essa configuração está nas propriedades do adaptador de rede. Verifique com o fornecedor do seu adaptador de rede para obter informações mais específicas.  

- Pelo menos um cliente na sub-rede de destino deve estar ativo. 

- Esse recurso não é compatível com as seguintes tecnologias de rede:  
    - IPv6
    - Autenticação de rede 802.1x 


