---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 8f7e0e826f5cabf60338d61246a17be88275918b
ms.sourcegitcommit: f3dd8405018fe1043434386be15c16752c1a4a3c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 03/07/2019
ms.locfileid: "57560709"
---
## <a name="bkmk_autopilot"></a> Suporte à sequência de tarefas do Windows Autopilot para dispositivos existentes
<!--1358333-->

O [Windows Autopilot para dispositivos existentes](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/New-Windows-Autopilot-capabilities-and-expanded-partner-support/ba-p/260430), agora está disponível com o Windows 10 Insider Preview. Esse novo recurso permite refazer a imagem e provisionar um dispositivo Windows 7 para o [modo orientado pelo usuário do Windows Autopilot](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/windows-autopilot/user-driven) usando uma única sequência de tarefas do Configuration Manager. Saiba mais sobre esse processo, bem como as etapas manuais para usar a versão 1806 do Configuration Manager, na postagem no blog [Atualizar o Windows 7 usando o Windows Autopilot no Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747). 

Essa versão prévia técnica do Configuration Manager adiciona suporte nativo para criar uma sequência de tarefas para o Windows Autopilot para dispositivos existentes. 


### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- [Windows 10 Insider Preview versão 17758 ou posterior](#bkmk_autopilot-image)  
- [Windows Autopilot para o arquivo de configuração de dispositivos existente](#bkmk_autopilot-json)  
- Um dispositivo ainda não registrado com o serviço do Windows Autopilot. Se o dispositivo já estiver registrado, o perfil atribuído terá precedência. O Windows Autopilot será aplicado ao perfil de dispositivos existentes apenas se o perfil online expirar.


#### <a name="bkmk_autopilot-image"></a> Imagem do SO do Windows 10 Insider Preview
Adquira a mídia de instalação para o Windows 10 Insider Preview versão 17758 ou posterior. Saiba mais em [Downloads do Windows Insider Preview](https://www.microsoft.com/software-download/windowsinsiderpreviewadvanced).  

Em seguida, crie uma imagem do sistema operacional do Configuration Manager. Para obter mais informações, confira [Gerenciar imagens do sistema operacional](/sccm/osd/get-started/manage-operating-system-images).

#### <a name="bkmk_autopilot-json"></a> Criar o Windows Autopilot para o arquivo de configuração de dispositivos existentes
1. Execute os seguintes comandos do Windows PowerShell:  

    ``` PowerShell  
    Install-Module AzureAD
    Install-Module WindowsAutopilotIntune 
    Import-Module WindowsAutopilotIntune 
    Connect-AutopilotIntune 
    Get-AutopilotProfile | ConvertTo-AutopilotConfigurationJSON 
    ```  

2. Salve um dos perfis em um arquivo codificado em ANSI denominado **AutopilotConfigurationFile.json**. Salve-o em um local adequado como uma fonte de pacote do Configuration Manager.  

    > [!Tip]  
    > Se você usar o cmdlet do PowerShell `Out-File` ​​para redirecionar a saída JSON para um arquivo, ele usará a codificação Unicode por padrão. Use o parâmetro `-Encoding ASCII` para definir a codificação de texto correta. Saiba mais em [Out-File](https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.utility/out-file?view=powershell-6#optional-parameters).  
    > 
    > O Bloco de Notas do Windows usa codificação ANSI por padrão.  

3. Crie um pacote do Configuration Manager que contenha esse arquivo. Ele não exige um programa. Saiba mais em [Criar um pacote](/sccm/apps/deploy-use/packages-and-programs#create-a-package-and-program).  

    > [!NOTE]  
    > O Windows requer que esse arquivo se chame AutopilotConfigurationFile.json. Para usar mais de um perfil do Autopilot, crie pacotes separados do Configuration Manager.  

Saiba mais sobre esse processo na postagem no blog [Atualizar o Windows 7 usando o Windows Autopilot no Configuration Manager](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Windows-IT-Pro-Blog/Upgrade-Windows-7-using-Windows-Autopilot-in-Configuration/ba-p/267747).


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. No console do Configuration Manager, acesse o espaço de trabalho **Biblioteca de Software**, expanda **Sistemas Operacionais** e selecione o nó **Sequências de Tarefas**. Selecione **Criar Sequência de Tarefas** na faixa de opções.  

2. Na página **Criar Nova Sequência de Tarefas**, selecione a nova opção para **Implantar o Windows Autopilot para dispositivos existentes**.  

3. Na página **Informações da Sequência de Tarefas**, especifique um nome, adicione uma descrição (opcional) e selecione uma imagem de inicialização. Saiba mais sobre versões de imagens de inicialização compatíveis em [Suporte para Windows 10](/sccm/core/plan-design/configs/support-for-windows-10#windows-10-adk).  

4. Na página **Instalar o Windows**, selecione o pacote de imagem do sistema operacional Windows 10 Insider Preview.  

5. Na página **Instalar o Configuration Manager**, inclua todas as propriedades de instalação necessárias para o seu ambiente.  

6. A página **Incluir atualizações** seleciona a opção para **Não instalar nenhuma atualização de software** por padrão.  

    > [!Tip]  
    > Use a manutenção de imagens offline para manter a imagem atualizada com as atualizações de qualidade mais recentes do Windows 10. Saiba mais em [Aplicar atualizações de software a uma imagem do sistema operacional](/sccm/osd/get-started/manage-operating-system-images#BKMK_OSImagesApplyUpdates).  

7. Você pode selecionar aplicativos para instalar como parte da sequência de tarefas na página **Instalar aplicativos**. No entanto, a Microsoft recomenda que você espelhe a abordagem de imagem de assinatura com esse cenário. Após as provisões de dispositivo com o Autopilot, aplique todos os aplicativos e configurações do cogerenciamento do Microsoft Intune ou do Configuration Manager. Esse processo fornece uma experiência consistente entre usuários que recebem novos dispositivos e aqueles que usam o Windows Autopilot para dispositivos existentes.  

8. Na nova página **Implantar Windows Autopilot para dispositivos existentes**, selecione o pacote que inclui o arquivo de configuração do Autopilot. Por padrão, a sequência de tarefas reinicia o computador depois que ele executa o Sysprep do Windows. Você também pode selecionar a opção para **Desligar o computador após a conclusão dessa sequência de tarefas**. Essa opção permite preparar um dispositivo e, em seguida, fornecê-lo a um usuário para uma experiência consistente com o Autopilot.  

9. Conclua o assistente.  

Se você editar a sequência de tarefas, será semelhante à sequência de tarefas padrão para aplicar uma imagem do sistema operacional existente. Essa sequência de tarefas inclui as seguintes etapas adicionais:  

- **Aplicar a configuração do Windows Autopilot**: esta etapa aplica o arquivo de configuração do Autopilot do pacote especificado.  

- **Preparar o Windows para captura**: esta etapa executa o Windows Sysprep e inclui a nova opção para **Desligar o computador depois de executar essa ação**.  


