---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 9dacd5bb583c78a165959300f138c08a6fcd1d79
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56143433"
---
## <a name="bkmk_app-compliance"></a> Política de conformidade de aplicativo necessária para dispositivos cogerenciados
<!--1358196-->

Defina regras de política de conformidade no Configuration Manager para os aplicativos necessários. Essa avaliação de aplicativo faz parte do estado de conformidade geral enviado para o Microsoft Intune para dispositivos cogerenciados.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. No console do Configuration Manager, acesse o workspace **Ativos e Conformidade**, expanda **Configurações de conformidade** e selecione o nó **Políticas de Conformidade**.  

2. Criar uma política de conformidade. Para obter mais informações, confira [Create and deploy a device compliance policy](/sccm/mdm/deploy-use/create-compliance-policy) (Criar e implantar uma política de conformidade de dispositivo).  

3. Na página **Regras**, adicione uma nova regra para **Todos os aplicativos necessários instalados com um prazo mais antigo do que X dias**. Especifique um **Valor** para a condição como o número de dias.  

Após implantar a política de conformidade, quando um aplicativo necessário não for instalado após o número de dias especificado, o dispositivo *não será compatível*. Abra o Centro de Software e selecione a guia Conformidade do Dispositivo para ver o estado de conformidade.


