---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/03/2018
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: b7f6403dad4950aefac967d46144ba1b0f7ca92a
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56143428"
---
## <a name="bkmk_bgr-osd"></a> Suporte a sequência de tarefas para grupos de limites
<!--1359025-->

Quando um dispositivo executa uma sequência de tarefas e precisa adquirir conteúdo, agora ele usa comportamentos de grupo de limites semelhantes ao cliente do Configuration Manager.   

Configure esse comportamento usando as configurações a seguir na página **Pontos de Distribuição** da implantação da sequência de tarefas: 

- **Quando não houver nenhum ponto de distribuição local disponível, use um ponto de distribuição remoto**: para essa implantação, a sequência de tarefas pode fazer fallback para pontos de distribuição em um grupo de limites vizinho.  

- **Permitir que os clientes usem pontos de distribuição do grupo de limites de site padrão**: para essa implantação, a sequência de tarefas pode fazer fallback para pontos de distribuição em um grupo de limites do site padrão.  

Para usar esse novo comportamento, certifique-se de atualizar os clientes para a versão mais recente.

#### <a name="location-priority"></a>Prioridade da localização  

A sequência de tarefas tenta adquirir conteúdo na seguinte ordem:  

1. Fontes de cache par  

2. Pontos de distribuição no grupo de limites *atual*  

3. Pontos de distribuição no grupo de limites *vizinho*  

    > [!Important]  
    > Devido à natureza em tempo real do processamento da sequência de tarefas, ela não aguarda o tempo de failover em um grupo de limites vizinho. Ela usa os tempos de failover para priorizar os grupos de limites vizinhos. Por exemplo, se a sequência de tarefas falhar em adquirir conteúdo de um ponto de distribuição em seu grupo de limites atual, ela tentará imediatamente um ponto de distribuição em um grupo de limites vizinhos com o menor tempo de failover. Se esse processo falhar, então ele fará failover para um ponto de distribuição em um grupo de limites vizinho com um maior tempo de failover.  

4. Pontos de distribuição no grupo de limites de *padrão do site*  

O arquivo de log smsts.log da sequência de tarefas mostra a prioridade das fontes de localização que ele usa com base nas propriedades da implantação.

Para obter mais informações, consulte [Configurar grupos de limites](/sccm/core/servers/deploy/configure/boundary-groups).


