---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 2e71ba6367fe2d9aacd75355d9d0568c6367438e
ms.sourcegitcommit: 8eccf5429aabcef17d5762e4b03912ccad1215e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/30/2019
ms.locfileid: "64928948"
---
## <a name="bkmk_cmpivot"></a> CMPivot autônomo
<!--3555890-->

Agora você pode usar o CMPivot como um aplicativo autônomo. Execute-o fora do console do Configuration Manager para exibir o estado em tempo real de dispositivos em seu ambiente. Essa alteração permite que você use o CMPivot em um dispositivo sem precisar instalar primeiro o console.

Agora você pode compartilhar o poder do CMPivot com outras pessoas, como administradores de assistência técnica ou de segurança, que não tenham o console instalado em seu computador. Esses outras personas podem usar o CMPivot para consultar o Configuration Manager com outras ferramentas que eles tradicionalmente usem. Ao compartilhar esses dados avançados de gerenciamento, vocês podem trabalhar juntos para resolver proativamente os problemas empresariais que atinjam várias funções.

### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

Defina as permissões necessárias para executar o CMPivot. Para obter mais informações, veja [CMPivot](/sccm/core/servers/manage/cmpivot#prerequisites).

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

Você encontrará o aplicativo CMPivot neste caminho: `<site install path>\tools\CMPivot\CMPivot.exe`. Você pode executá-lo a partir desse caminho ou copiar a pasta CMPivot inteira em outro local.

Execute o CMPivot na linha de comando usando os seguintes parâmetros:

- `-sms:Connection="<namespace>"` (obrigatório): o caminho de conexão para o provedor de SMS para o site. O formato do namespace é `\\<ProviderServerFullName>\root\sms\site_<siteCode>`. Por exemplo, `\\prov01\root\sms\site_ABC`.

- `-sms:CollectionID="<CollectionID>"` (obrigatório): a ID da coleção que a ferramenta usa para consultas. Por exemplo, `ABC00014`. Para alterar a coleção, feche e reinicie a ferramenta com uma nova ID de coleção.

<!-- 
- `-SMS:ConnectionType=WQL` (optional): By default, the tool connects using OData, and automatically falls back to WQL if needed. You can use this parameter to force it to use a WQL connection. 
 -->

A linha de comando a seguir é um exemplo: `CMPivot.exe -SMS:Connection="\\prov01\root\sms\site_ABC" -SMS:CollectionID="ABC00014"`

Para saber mais sobre os benefícios e o uso de CMPivot, confira os artigos a seguir:

- [CMPivot](/sccm/core/servers/manage/cmpivot) (aka.ms/cmpivot) 

- [Solução de problemas do CMPivot](/sccm/core/servers/manage/cmpivot-tsg)  
