---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: cf9d00b83dd6bae0ca424c5bfc408f460aedc001
ms.sourcegitcommit: 3a3f40f3d39cbecfb9219a64c0185ea4b2ef9671
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/04/2019
ms.locfileid: "67568288"
---
## <a name="improved-control-over-wsus-maintenance"></a>Controle aprimorado sobre a Manutenção do WSUS
<!--41101009-->

Agora você tem controle mais granular sobre as tarefas de manutenção do WSUS que o Configuration Manager executa para manter os pontos de atualização de software íntegros. Além das atualizações expiradas em declínio no WSUS, agora o Configuration Manager pode adicionar índices não clusterizados ao banco de dados do WSUS. 

Os índices melhoram o desempenho de limpeza do WSUS que o Configuration Manager inicia. Em cada SUSDB usada pelo Configuration Manager, os índices são adicionados nas tabelas a seguir:

- tbLocalizedPropertyForRevision
- tbRevisionSupersedesUpdate

### <a name="permissions"></a>Permissões

Quando o banco de dados do WSUS está em um SQL Server remoto, a conta de computador do servidor do site precisa das seguintes permissões de SQL:

- A criação de um índice requer a permissão `ALTER` na tabela ou na exibição. A conta do computador do servidor do site deve ser um membro da função de servidor fixa `sysadmin` ou o das funções de banco de dados fixas `db_ddladmin` e `db_owner`. Para obter mais informações sobre como criar e indexar permissões, confira [CREATE INDEX (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/create-index-transact-sql?view=sql-server-2017#permissions).
- A permissão `CONNECT SQL` do servidor deve ser concedida à conta de computador do servidor do site. Para obter mais informações, confira [CONCEDER permissões de servidor (Transact-SQL)](https://docs.microsoft.com/sql/t-sql/statements/grant-server-permissions-transact-sql?view=sql-server-2017).

> [!NOTE]  
>  Se o banco de dados WSUS estiver em um servidor SQL remoto usando uma porta fora do padrão, então não será possível adicionar os índices. Você pode criar um [alias de servidor usando o SQL Server Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/sql/database-engine/configure-windows/create-or-delete-a-server-alias-for-use-by-a-client?view=sql-server-2017) para esse cenário. Depois que o alias for adicionado e o Configuration Manager puder fazer uma conexão ao banco de dados do WSUS, os índices serão adicionados. 

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. No console do Configuration Manager, navegue até **Administração** > **Visão Geral** > **Configuração de Site** > **Sites**.

2. Selecione o site sobre a hierarquia do Configuration Manager.

3. Clique em **Configurar Componentes do Site** no grupo Configurações e, em seguida, clique em **Ponto de Atualização de Software** para abrir as Propriedades de Componentes do Ponto de Atualização de Software.

4. Na guia **Manutenção do WSUS**, selecione **Adicionar índices não clusterizados ao banco de dados do WSUS**.
