---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 04/26/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: bdf1006db169beed9d09bb7662e2b6b6914aaebe
ms.sourcegitcommit: 8eccf5429aabcef17d5762e4b03912ccad1215e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 04/30/2019
ms.locfileid: "64928998"
---
## <a name="bkmk_precache"></a> Pacotes de driver de pré-cache e imagens do sistema operacional

<!--4224642-->
O pré-cache de sequência de tarefas agora inclui tipos de conteúdo adicionais. O [conteúdo de pré-cache](/sccm/osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system#configure-pre-cache-content) aplicado anteriormente somente nos pacotes de atualização de sistema operacional. Agora você pode usar o armazenamento prévio em cache para reduzir o consumo de largura de banda de pacotes de drivers e imagens do sistema operacional.

### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. Crie imagens do sistema operacional para arquiteturas e idiomas específicos. Especifique a **Arquitetura** e o **Idioma** na guia **Fonte de Dados** do pacote. Para determinar qual pacote de atualização do sistema operacional é baixado durante o pré-cache, o cliente avalia os valores de arquitetura e idioma.  

2. Crie pacotes de drivers para modelos de hardware específicos. Especifique o **Modelo** na guia **Geral** do pacote. Para determinar qual pacote de drivers será baixado durante o pré-cache, o cliente avalia o modelo em relação à propriedade WMI **Win32_ComputerSystemProduct**.  

3. Crie uma sequência de tarefas com as seguintes etapas:  

    - Mais de uma etapa **Aplicar imagem do sistema operacional** com condições para diferentes arquiteturas e idiomas.  

    - Mais de uma etapa **Aplicar Pacote de Drivers** com condições para diferentes modelos.  

    > [!Tip]  
    > Para obter um exemplo de etapas condicionais com a etapa Atualização do sistema operacional, confira [Configurar o recurso de pré-cache](/sccm/osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system#to-configure-the-pre-cache-feature).  

4. Implantar a sequência de tarefas. Para o recurso de pré-cache, defina as seguintes configurações:  

    - Na guia **Geral**, selecione **Conteúdo previamente baixado para esta sequência de tarefas**.  

    - Na guia **Configurações de implantação**, configure a sequência de tarefas com **Disponível**.  

    - Na guia **Agendamento**, escolha a hora selecionada no momento para a configuração **Agendar quando esta implantação estiver disponível**. O cliente inicia o pré-armazenamento em cache do conteúdo no tempo disponível da implantação. Quando um cliente de destino recebe essa política, o tempo disponível está no passado e, portanto, o download pré-cache é iniciado imediatamente. Se o cliente recebe essa política, mas o tempo disponível está no futuro, o cliente não inicia o conteúdo de pré-armazenamento em cache até que chegue o horário de disponibilidade.  

    - Na guia **Pontos de Distribuição**, defina as configurações **Opções de implantação**. Se o conteúdo não for pré-armazenado em cache antes que um usuário inicie a instalação, o cliente usará essas configurações.  

Para saber mais sobre o comportamento e a funcionalidade do pré-cache, confira [Configurar o conteúdo do pré-cache](/sccm/osd/deploy-use/create-a-task-sequence-to-upgrade-an-operating-system#configure-pre-cache-content).
