---
title: "自动执行任务的规划注意事项 | Microsoft Docs"
description: "在 System Center Configuration Manager 中自动执行任务之前进行规划。"
ms.custom: na
ms.date: 10/06/2016
ms.prod: configuration-manager
ms.reviewer: na
ms.suite: na
ms.technology: configmgr-osd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.assetid: fc497a8a-3c54-4529-8403-6f6171a21c64
caps.latest.revision: "13"
caps.handback.revision: "0"
author: Dougeby
ms.author: dougeby
manager: angrobe
ms.openlocfilehash: 830f715b688cc9929a179da94eba9c81de8db11a
ms.sourcegitcommit: 51fc48fb023f1e8d995c6c4eacfda7dbec4d0b2f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 08/07/2017
---
# <a name="planning-considerations-for-automating-tasks-in-system-center-configuration-manager"></a>System Center Configuration Manager 中自动执行任务的规划注意事项

*适用范围：System Center Configuration Manager (Current Branch)*

可以创建任务序列，以在 System Center Configuration Manager 环境中自动执行任务。 这些任务涉及从捕获引用计算机上的操作系统到向一个或多个目标计算机部署操作系统在内的各种任务。 序列的各个步骤中定义了任务序列的操作。 运行任务序列时，每个步骤的操作都在本地系统上下文中的命令行级别执行，无需用户干预。 使用下列部分来帮助规划在 Configuration Manager 中自动执行任务。

##  <a name="BKMK_TSStepsActions"></a>任务序列步骤和操作  
 步骤是任务序列的基本组件。 它们可以包含配置和捕获引用计算机操作系统的命令，或者包含在目标计算机上安装操作系统、驱动程序、Configuration Manager 客户端和软件的命令。 任务序列步骤的命令由步骤的操作来定义。 有两种类型的操作。 你使用命令行字符串定义的操作称为自定义操作。 Configuration Manager 预定义的操作称为内置操作。 任务序列可以执行自定义和内置操作的任意组合。  

 任务序列步骤也可以包含控制步骤行为方式（如在出错的情况下停止任务序列或继续任务序列）的条件。 系统通过在步骤中包括任务序列变量，从而将条件添加到步骤中。 例如，你可以使用 **SMSTSLastActionRetCode** 变量测试上一个步骤的条件。 变量可以添加到单个或一组步骤中。  

 按顺序处理任务序列步骤，这包括步骤的操作以及分配给步骤的任何条件。 在 Configuration Manager 开始处理任务序列步骤时，直到上一个操作完成，才会开始下一个步骤。 完成所有任务序列步骤时，或者失败的步骤造成 Configuration Manager 在完成其所有步骤之前停止运行任务序列时，任务序列被视为完成。 例如，任务序列的步骤无法在分发点上定位引用的映像或包，那么任务序列包含损坏的引用，并且 Configuration Manager 会在该点停止运行任务序列，除非失败的步骤具有在出错时继续的条件。  

> [!IMPORTANT]  
>  默认情况下，一个步骤或操作失败，将导致任务序列失败。 如果要在步骤失败后继续执行任务序列，请编辑任务序列，单击“选项”选项卡，然后选择“出错时继续”。  

 有关可添加到任务序列中的步骤的详细信息，请参阅[任务序列步骤](../understand/task-sequence-steps.md)。  

##  <a name="BKMK_TSGroups"></a> 任务序列组  
 “组” 是任务序列内的多个步骤。 任务序列组包含名称、可选说明以及在任务序列继续下一步骤之前作为单元进行评估的任何可选条件。 组可以相互嵌套，可以包含步骤和子组的混合。 组对于合并共享公用条件的多个步骤十分有用。  

> [!IMPORTANT]  
>  默认情况下，如果任务序列组中的任何步骤或嵌入的组失败，将导致此任务序列组失败。 如果要在步骤或嵌入的组失败后继续进行任务序列，请编辑任务序列：单击“选项”选项卡，然后选择“出错时继续”。  

 下表显示了组合步骤时“出错时继续” 选项是如何工作的。  

 在此示例中，有两组任务序列，各包含三个任务序列步骤。  

|任务序列组或步骤|“出错时继续”设置|  
|---------------------------------|-------------------------------|  
|**任务序列组 1**|**已选中“出错时继续”** 。|  
|任务序列步骤 1|**已选中“出错时继续”** 。|  
|任务序列步骤 2|未设置。|  
|任务序列步骤 3|未设置。|  
|**任务序列组 2**|未设置。|  
|任务序列步骤 4|未设置。|  
|任务序列步骤 5|未设置。|  
|任务序列步骤 6|未设置。|  

-   如果任务序列步骤 1 失败，任务序列将继续执行任务序列步骤 2。  

-   如果任务序列步骤 2 失败，任务序列将不运行任务序列步骤 3，而继续运行不同任务序列组中的任务序列步骤 4 和 5。  

-   如果任务序列步骤 4 失败，则不再运行其他步骤，任务序列将失败，因为尚未为任务序列组 2 配置“出错时继续”设置。  

 虽然组名称不必唯一，但必须为任务序列组分配一个名称。 你还可以为任务序列组提供可选描述。  

##  <a name="BKMK_TSVariables"></a> 任务序列变量  
 任务序列变量是一组名称和值对，为 Configuration Manager 客户端计算机上的计算机、操作系统和用户状态配置任务提供配置和操作系统部署设置。 任务序列变量提供了一种机制来配置和自定义任务序列中的步骤。  

 运行任务序列时，许多任务序列设置会存储为环境变量。 你可以访问或更改内置任务序列变量的值，并且你可以创建新任务序列变量以自定义任务序列在目标计算机运行的方式。  

 你可以使用任务序列环境中的任务序列变量来执行以下操作：  

-   配置任务序列操作的设置  

-   提供任务序列步骤的命令行参数  

-   评估条件以确定是运行任务序列步骤还是组  

-   为任务序列中使用的自定义脚本提供值  

 例如，可能具有一个包含“加入域或工作组”任务序列步骤的任务序列。 此任务序列可以部署到集合成员资格由域成员身份来决定的不同集合。 在这种情况下，可以为每个集合的域名指定每集合任务序列变量，然后使用该任务序列变量在任务序列中提供合适的域名。  

###  <a name="BKMK_TSCreateVariables"></a> 创建任务序列变量  
 你可以添加新任务序列变量以自定义和控制任务序列中的步骤。 例如，你可以创建任务序列变量以替代内置任务序列步骤的设置。 你也可以创建自定义任务序列变量以与任务序列中的条件、命令行或自定义步骤一起使用。 创建任务序列变量时，任务序列变量和关联的值将保留在任务序列环境中，即使该序列重启目标计算机也不例外。 可以跨不同操作系统环境在任务序列中使用变量及其值。 例如，可以在整个 Windows 操作系统以及 Windows PE 环境中使用变量。  

 下表描述了用于创建任务序列变量和其他使用情况信息的方法。  

|创建方法|用法|  
|-------------------|-----------|  
|使用任务序列编辑器设置任务序列步骤中的字段|指定任务序列步骤的默认值。 只有在任务序列中运行步骤时才可以访问变量和值。 它们不是整体序列环境中的一部分，任务序列中的其他任务序列步骤无法访问它们。<br /><br /> 关于内置变量及其关联的操作的列表，请参阅 [Task sequence action variables](../understand/task-sequence-action-variables.md)（任务序列操作变量）。|  
|在任务序列中添加设置的任务序列变量步骤|当运行任务序列中的任务序列步骤时指定任务序列环境中的任务序列变量和值。 所有后续任务序列步骤都可以访问该环境变量及其值。|  
|定义每集合变量|为计算机集合指定任务序列变量和值。 针对此集合的所有任务序列都可以访问任务序列变量及其值。|  
|定义每计算机变量|为特定计算机指定任务序列变量和值。 针对此计算机的所有任务序列都可以访问任务序列变量及其值。|  
|在任务序列媒体向导的“自定义”页上添加任务序列变量|为从可以访问任务序列变量及其值的媒体中运行的任务序列指定任务序列变量和值。|  

 要替代内置任务序列变量的默认值，你必须定义与该内置任务序列变量同名的任务序列变量。 关于内置任务序列变量及其关联的操作和使用情况的列表，请参阅[任务序列内置变量](../understand/task-sequence-built-in-variables.md)。  

 你可以使用创建任务序列变量的方法从任务序列环境中删除任务序列变量。 在此情况下，要从任务序列环境中删除变量，你可以将任务序列变量值设置为空字符串。  

 你可以组合方法以将环境任务序列变量设置为相同序列的不同值。 在高级方案中，你可以使用任务序列编辑器为序列中的步骤设置默认值，然后使用默认创建方法设置自定义变量值。 以下列表描述的规则用于确定使用多种方法创建任务序列变量时使用的值。  

1.  “设置任务序列变量”步骤会替代所有其他创建方法。  

2.  每计算机变量优先于每集合变量。 如果为每计算机变量和每集合变量指定相同的任务序列变量名称，则当目标计算机运行部署的任务序列时将使用每计算机变量值。  

3.  可以从媒体中运行任务序列。 使用媒体变量替代每集合变量或每计算机变量。 如果正在从媒体运行任务序列，则不应用也不使用每计算机变量和每集合变量。 而是改用任务序列媒体向导的“自定义”页上定义的任务序列变量设置特定于从媒体中运行的任务序列的值  

4.  如果未在整体序列环境中设置任务序列变量值，则内置操作使用在任务序列编辑器中设置的步骤的默认值。  

 除了替代内置任务序列步骤设置的值之外，你还可以创建新环境变量以在任务序列步骤、脚本、命令行或条件中使用。 为新任务序列变量指定名称时，请遵循以下准则：  

-   指定的任务序列变量名称可以包含字母、数字、下划线字符 (_) 和连字符 (-)。  

-   任务序列变量名称长度至少为 1 个字符，最多为 256 个字符。  

-   用户定义的变量必须以字母（A 到 Z 或 a 到 z）开头。  

-   用户定义的变量名称不能以下划线字符开头。 只有只读任务序列变量前面才有下划线字符  

    > [!NOTE]  
    >  只读任务序列变量可由任务序列中的任务序列步骤读取，但它们无法被设置。 例如，可以使用只读任务序列变量作为“运行命令行”任务序列操作变量的命令行的一部分，但无法使用“设置任务序列变量”操作变量设置只读变量。  

-   任务序列变量名称不区分大小写。 例如，OSDVAR 和 osdvar 表示同一任务序列变量。  

-   任务序列变量名称不能以空格开头或结尾，也不能包含嵌入的空格。 任务序列变量名称开头或结尾的空格会被忽略。  

 下表显示用户指定的有效和无效任务序列变量的示例。  

|用户指定的有效变量名称的示例|用户指定的无效变量名称的示例|  
|-------------------------------------------------------|----------------------------------------------------------|  
|MyVariable|1Variable<br /><br /> 用户指定的任务序列变量不能以数字开头。|  
|My_Variable|MyV@riable<br /><br /> 用户指定的任务序列变量不能包含 @ 符号。|  
|My_Variable_2|_MyVariable<br /><br /> 用户指定的任务序列变量不能以下划线开头。|  

 任务序列变量的一般限制：  

-   任务序列变量值不能超过 4000 个字符。  

-   不能创建或重写只读的任务序列变量。 只读变量用以下划线 (_) 字符开头的名称来指定。 你可以访问任务序列中只读任务序列变量的值；但是不能更改相关联的值。  

-   任务序列变量值可能区分大小写，具体情况视值的使用情况而定。 大多数情况下，任务序列变量值不区分大小写。 但是，某些值可能区分大小写，例如包含密码的变量。  

-   对于可以创建的任务序列变量数量没有限制。 但是，变量数受任务序列环境大小的限制。 任务序列环境的总大小限制为 32 MB。  

###  <a name="BKMK_TSEnvironmentVariables"></a> 访问环境变量  
 使用上一部分中的方法之一指定任务序列变量及其值之后，你可以在任务序列中使用环境变量值。 你可以访问内置任务序列变量的默认值，指定内置变量的新值，以及在命令行或脚本中使用自定义的任务序列变量。  

 下表列出了可通过访问任务序列环境变量来执行的任务序列操作。  

|任务序列操作|用法|  
|-----------------------------|-----------|  
|配置操作设置|你可以指定在序列运行时由变量值来提供任务序列步骤设置。<br /><br /> 要使用任务序列环境变量来提供任务序列步骤设置，请使用任务序列编辑器编辑步骤并将变量名称指定为字段值。 变量名称必须括在百分号 (%) 中以指明它是一个环境变量。|  
|提供命令行参数|你可以使用环境变量值来指定部分或整个自定义命令行。<br /><br /> 要使用环境变量来提供命令行设置，请将变量名称用作“运行命令行”任务序列步骤的“命令行”字段的一部分。 变量名称必须括在百分号 (%) 中。<br /><br /> 例如，以下命令行使用内置环境变量将计算机名写入到 C:\File.txt。<br /><br /> <br /><br /> **Cmd /C %_SMSTSMachineName% > C:\File.txt**|  
|计算步骤条件|你可以使用内置或自定义任务序列环境变量作为任务序列步骤或组条件的一部分。 将在运行任务序列步骤或组之前计算环境变量值。<br /><br /> 要添加计算变量值的条件，请执行下列操作：<br /><br /> 1.选择要将条件添加到的步骤或组。<br />2.在步骤或组的“选项” 选项卡上，从“添加条件”下拉列表中选择“任务序列变量” 。<br />3.在“任务序列变量”对话框中，指定变量的名称、测试的条件以及变量的值。|  
|为自定义脚本提供信息|可以在运行任务序列时使用 Microsoft.SMS.TSEnvironment COM 对象读写任务序列变量。<br /><br /> 以下示例说明了 Visual Basic 脚本文件，此脚本文件查询 **_SMSTSLogPath** 任务序列变量以获取当前日志位置。 该脚本还设置自定义变量。<br /><br /> <br /><br /> **dim osd: set env = CreateObject("Microsoft.SMS.TSEnvironment")**<br /><br /> <br /><br /> **dim logPath**<br /><br /> <br /><br /> **可以查询环境以获取现有变量。**<br /><br /> **logPath = env("_SMSTSLogPath")**<br /><br /> <br /><br /> **还可以在 OSD 环境中设置变量。**<br /><br /> **env("MyCustomVariable") = "varname"**<br /><br /> <br /><br /> 有关如何在脚本中使用任务序列变量的详细信息，请参阅 SDK 文档|  

###  <a name="BKMK_ComputerCollectionVariables"></a> 计算机和集合变量  
 你可以将任务序列配置为在多个计算机或集合上同时运行。 你可以指定唯一的每计算机或每集合信息，如指定唯一的操作系统产品密钥，或者将集合的所有成员加入到指定的域中。  

 你可以将任务序列变量分配给单一计算机或集合。 当任务序列开始在目标计算机或集合上运行时，会将指定的值应用于目标计算机或集合。  

 你可以指定单一计算机或集合的任务序列变量。 当任务序列开始在目标计算机或集合上运行时，会将指定的变量添加到环境中，并且会向任务序列中的所有任务序列步骤提供值。  

> [!WARNING]  
>  如果为每集合变量和每计算机变量使用相同的变量名称，则计算机变量值优先于集合变量。 分配给集合的任务序列变量优先于内置任务序列变量。  

 有关如何为计算机和集合创建任务序列变量的详细信息，请参阅[为计算机和集合创建任务序列变量](../deploy-use/manage-task-sequences-to-automate-tasks.md#BKMK_CreateTSVariables)。  

###  <a name="BKMK_TSMediaVariables"></a> 任务序列媒体变量  
 你可以指定从媒体中运行的任务序列的任务序列变量。 使用媒体部署操作系统时，你添加任务序列变量，并在创建媒体时指定其值；变量及其值存储在媒体上。  

> [!NOTE]  
>  任务序列存储在独立媒体上。 但是，所有其他类型的媒体，如预留媒体，会从管理点中检索任务序列。  

 可以在任务序列媒体向导的“自定义”页上指定任务序列变量。 有关如何创建媒体的信息，请参阅[创建任务序列媒体](../deploy-use/create-task-sequence-media.md)。  

> [!TIP]  
>  任务序列会将包 ID 和预启动命令行（包括任何任务序列变量的值）写入到运行 Configuration Manager 控制台的计算机上的 CreateTSMedia.log 日志文件。 你可以查看此日志文件以验证任务序列变量的值。  

##  <a name="BKMK_TSCreate"></a> 创建任务序列  
 你可以通过创建任务序列向导创建任务序列。 此向导可以创建执行特定任务的内置任务序列，或创建可执行许多不同任务的自定义任务序列。  

 例如，你可以创建构建并捕获引用计算机的操作系统映像包的任务序列、在目标计算机上安装现有操作系统映像包，或者创建执行自定义任务的任务序列。 可以使用自定义任务序列执行特殊的操作系统部署。  

 有关如何创建任务序列的详细信息，请参阅[创建任务序列](../deploy-use/manage-task-sequences-to-automate-tasks.md#BKMK_CreateTaskSequence)。  

##  <a name="BKMK_TSEdit"></a> 编辑任务序列  
 可以使用“任务序列编辑器”编辑任务序列。 编辑器可以对任务序列进行以下更改：  

-   你可以在任务序列中添加或删除步骤。  

-   你可以更改任务序列的步骤的顺序。  

-   你可以添加或删除步骤的组。  

-   你可以指定发生错误时任务序列是否继续。  

-   你可以将条件添加到任务序列的步骤和组中。  

> [!IMPORTANT]  
>  如果由于编辑而造成任务序列具有对包或程序的任何无关引用，则你必须更正引用、删除任务序列中未引用的程序，或暂时禁用失败的任务序列步骤，直到损坏的引用已更正或删除为止。  

 有关如何编辑任务序列的信息，请参阅[编辑任务序列](../deploy-use/manage-task-sequences-to-automate-tasks.md#BKMK_ModifyTaskSequence)。  

##  <a name="BKMK_TSDeploy"></a> 部署任务序列  
 可以向位于任何 Configuration Manager 集合中的目标计算机部署任务序列。 这包括用于将操作系统部署到未知计算机的“所有未知计算机”集合。 但是，你不能将任务序列部署到用户集合。  

> [!IMPORTANT]  
>  不要将安装操作系统的任务序列部署到不适合的集合，例如“所有系统”集合。 请确保任务序列部署到的集合仅包含想在其中安装操作系统的那些计算机。 为帮助避免不需要的操作系统部署，你可以管理部署设置。 有关详细信息，请参阅[用于管理高风险部署的设置](../../protect/understand/settings-to-manage-high-risk-deployments.md)。  

 每个接收任务序列的目标计算机将根据部署中指定的设置运行该任务序列。 任务序列本身不包含关联的文件或程序。 任务序列引用的任何文件都必须已经存在于目标计算机上或位于客户端可访问的分发点上。 此外，任务序列会安装程序所引用的包，即使已在目标计算机上安装了程序或包也不例外。  

> [!NOTE]  
>  与包和程序相比，如果任务序列安装应用程序，则只有在满足应用程序的要求规则并且还没有安装应用程序时，才会根据为应用程序指定的检测方法来安装该应用程序。  

 Configuration Manager 客户端在下载客户端策略后会运行任务序列部署。 要启动此操作而不是等到下一个轮询周期，请参阅[为 Configuration Manager 客户端启动策略检索](../../core/clients/manage/manage-clients.md#BKMK_PolicyRetrieval)。  

 将任务序列部署到启用了写入筛选器的 Windows Embedded 设备时，你可以指定是否在部署过程中对设备禁用写入筛选器，然后在部署后重启设备。 如果未禁用写入筛选器，则任务序列会部署到临时覆盖区，并且在重启设备时将不可用。  

> [!NOTE]  
>  将任务序列部署到 Windows Embedded 设备时，确保设备是配置了维护时段的集合的成员。 这样，你可以管理禁用和启用写入筛选器的时间，以及设备重启的时间。  
>   
>  如果客户端在维护时段之外下载任务序列，则会下载两次任务序列。 在此方案中，客户端将下载任务序列、禁用写入筛选器、重启计算机，然后再次下载任务序列，因为任务序列以前下载到了临时覆盖区，设备重启时会清除该覆盖区。  

 有关如何部署任务序列的详细信息，请参阅[部署任务序列](../deploy-use/manage-task-sequences-to-automate-tasks.md#BKMK_DeployTS)。  

##  <a name="BKMK_TSExportImport"></a> 导出和导入任务序列  
 Configuration Manager 允许导出和导入任务序列。 导出任务序列时，可以包括任务序列引用的对象。 这些对象包括操作系统映像包、启动映像、客户端代理包、驱动程序包以及具有依赖关系的应用程序。  

> [!NOTE]  
>  任务序列的导出和导入过程与 Configuration Manager 中应用程序的导出和导入过程非常相似。  

 有关如何导出和导入任务序列的详细信息，请参阅[导出和导入任务序列](../deploy-use/manage-task-sequences-to-automate-tasks.md#BKMK_ExportImport)。  

##  <a name="BKMK_TSRun"></a> 运行任务序列  
 默认情况下，任务序列始终使用本地系统帐户运行。 利用任务序列命令行步骤，你能够用其他帐户运行任务序列。 运行任务序列时，Configuration Manager 客户端首先检查任何引用的包，然后会启动任务序列的步骤。 如果分发点上的引用包未经验证或不可用，则任务序列将为关联任务序列步骤返回错误。  

 如果将分发任务序列配置为下载并运行，则所有从属包和应用程序将被下载到 Configuration Manager 客户端缓存。 所需的包和应用程序从分发点获得，如果 Configuration Manager 客户端缓存太小或找不到包或应用程序，则任务序列将失败并生成一则状态消息。 在选择“需要时通过运行任务序列本地下载内容”时，也可以指定客户端仅在需要内容时下载内容，或者可以使用“从分发点运行程序”选项来指定客户端直接从分发点安装文件而不先将其下载到缓存。 只有在“包”属性的“数据访问”选项卡上为引用的包启用“将此包中的内容复制到分发点上的包共享中”设置，才可以使用“从分发点运行程序”选项。  

 如果运行任务序列的客户端找不到从属包或应用程序，则客户端在部署被配置为“可用”时会立即发送错误。 但是，如果部署被配置为“必需”，则在内容尚未复制到客户端可访问的分发点的情况下，Configuration Manager 客户端会在截止时间前等待并重新尝试下载内容。  

 无论任务序列成功完成与否，Configuration Manager 都会在Configuration Manager 客户端历史记录中记录此情况。 在计算机上启动任务序列后，你无法取消或停止该序列。  

> [!IMPORTANT]  
>  如果任务序列步骤要求重启客户端计算机，则客户端必须能够启动到格式化的磁盘分区。 否则，任务序列将失败，而与任务序列指定的任何错误处理无关。  

 当软件分发包等任务序列从属对象更新到较新版本时，系统将自动更新引用包的任何任务序列并引用最新版本，而与部署的更新数目无关。  

> [!NOTE]  
>  在 Configuration Manager 客户端运行任务序列之前，客户端会在分发点上检查所有任务序列，看是否有可能的依赖关系及其可用性。 如果客户端发现任务序列所依赖的对象已被删除，则客户端会生成错误，并且不运行任务序列。  

###  <a name="BKMK_RunProgram"></a> 运行任务序列之前运行程序  
 你可以选择在运行任务序列之前运行的程序。 要指定要首先运行的程序，请打开任务序列的“属性”对话框，并选择“高级” 选项卡以设置以下选项：  

> [!IMPORTANT]  
>  若要在运行任务序列之前运行程序，任务序列的所有内容和程序必须在包共享上可供包使用。 可以在包属性的“数据访问”选项卡上配置包共享。  

-   **首先运行其他程序**：指定想在运行任务序列之前运行其他程序。  

    > [!IMPORTANT]  
    >  此设置仅适用于在完整操作系统中运行的任务序列。 如果使用 PXE 或启动媒体启动任务序列，则 Configuration Manager 将忽略此设置。  

-   **包**：指定包含程序的包。  

-   **程序**：指定要运行的程序。  

-   **始终先运行此程序**：指定 Configuration Manager 每次在同一个客户端上运行任务序列时运行此程序。 默认情况下，在某个程序成功运行之后，如果在同一个客户端上再次运行任务序列，则不会再次运行此程序。  

 如果所选的程序在客户端上运行失败，则不会运行任务序列。  

##  <a name="BKMK_TSMaintenanceWindow"></a> 使用维护时段指定任务序列何时可以运行  
 通过为包含目标计算机的集合定义维护时段，可以指定任务序列何时可以运行。 将会配置维护时段的开始日期、开始和完成时间以及定期模式。 此外，在为维护时段设置计划时，可以指定维护时段仅应用于任务序列。 有关详细信息，请参阅[如何使用维护时段](../../core/clients/manage/collections/use-maintenance-windows.md)。  

> [!IMPORTANT]  
>  在配置维护时段以运行任务序列时，一旦任务序列启动，即使维护时段结束，它也会继续运行。 任务序列要么成功完成，要么失败。  

##  <a name="BKMK_TSNetworkAccessAccount"></a> 任务序列和网络访问帐户  
 虽然任务序列仅在本地系统帐户的上下文中运行，但在下列情况下，你可能需要配置网络访问帐户：  

-   必须正确配置网络访问帐户，否则，如果任务序列为了完成其任务而尝试访问分发点上的 Configuration Manager 包，它将会失败。 有关网络访问帐户的详细信息，请参阅[网络访问帐户](../../core/plan-design/hierarchy/manage-accounts-to-access-content.md#a-namebkmknaaa-network-access-account)。  

    > [!NOTE]  
    >  网络访问帐户从不用作用于运行程序、安装应用程序、安装更新或运行任务序列的安全性上下文，但可用于访问网络上的关联资源。  

-   当使用启动映像来启动操作系统部署时，Configuration Manager 使用 Windows PE 环境，它不是一个完整的操作系统。 Windows PE 环境使用自动生成的随机名称，该名称不是任何域的成员。 如果未正确配置网络访问帐户，则计算机可能没有访问所需的 Configuration Manager 包以完成任务序列的必需权限。  

##  <a name="BKMK_TSCreateMedia"></a> 为任务序列创建媒体  
 可以将任务序列及其相关的文件和依赖关系写入到多种类型的媒体中。 这包括写入到可移动媒体（例如捕获、独立和可启动媒体的 DVD 或 CD 集或者 USB 闪存驱动器）中，或者写入到预留媒体的 Windows 映像格式 (WIM) 文件中。  

 可以创建下列类型的媒体：  

-   **捕获媒体**。 捕获媒体捕获在 Configuration Manager 基础结构以外配置和创建的操作系统映像。 捕获媒体可以包含可在任务序列运行之前运行的自定义程序。 自定义程序可以与桌面交互、提示用户输入值，或创建任务序列将使用的变量。  

     有关详细信息，请参阅[创建捕获媒体](../deploy-use/create-capture-media.md)。  

-   **独立媒体**。 独立媒体包含任务序列，以及运行任务序列所必需的所有关联对象。 当 Configuration Manager 的网络连接受限或者没有网络连接时，独立媒体任务序列可以运行。 可以通过下列方式运行独立媒体：  

    -   如果没有启动目标计算机，则将从独立媒体中使用与任务序列关联的 Windows PE 映像，而且任务序列开始运行。  

    -   如果用户登录网络并启动安装，则可以手动启动独立媒体。  

    > [!IMPORTANT]  
    >  独立媒体任务序列的步骤必须能够在无需从网络中检索任何数据的情况下运行，否则，尝试检索数据的任务序列步骤将会失败。 例如，需要访问分发点以获取包的任务序列步骤将失败；但是，如果独立媒体上包含必需的包，则任务序列步骤将成功。  

     有关详细信息，请参阅[创建独立媒体](../deploy-use/create-stand-alone-media.md)。  

-   **可启动媒体**。 可启动媒体包含启动目标计算机所需的文件，以便此计算机能够连接到 Configuration Manager 基础结构，然后根据它的集合成员身份确定要运行的任务序列。 媒体上不包含任务序列和从属对象；但 Configuration Manager 客户端的网络上包含它们。 对于新计算机或裸机部署，或者当目标计算机上没有 Configuration Manager 客户端或操作系统时，此方法很有用。  

     有关详细信息，请参阅[创建可启动媒体](../deploy-use/create-bootable-media.md)。  

-   **预留媒体**。 预留媒体将操作系统映像部署到未设置的目标计算机。 预留媒体存储为 Windows 映像格式 (WIM) 文件，可以由制造商安装在裸机上，也可以安装在未连接到 Configuration Manager 环境的企业暂存中心。  

     有关详细信息，请参阅[创建预留媒体](../deploy-use/create-prestaged-media.md)。  

 在创建媒体时，可以为媒体指定密码，以控制对媒体上包含的文件的访问。 如果指定密码，则在任务序列运行时，用户必须在目标计算机上输入密码。  

 使用媒体运行任务序列时，将不会识别媒体上包含的指定的计算机芯片体系结构，而且，即使指定的体系结构与目标计算机上实际安装的体系结构不匹配，任务序列也会尝试运行。 如果媒体上包含的芯片体系结构与目标计算机上安装的芯片体系结构不匹配，安装将失败。  

 有关如何使用媒体来部署操作系统的详细信息，请参阅[创建任务序列](../deploy-use/create-task-sequence-media.md)。  
