---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 773d0cc226db51d504c6176ea9aa3b23b4d7df5a
ms.sourcegitcommit: 73dbd2146bd581a1b668b22b84b7cda68a487d05
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/17/2018
ms.locfileid: "49390647"
---
## <a name="bkmk_auth"></a> Autenticação de administrador do Configuration Manager
<!--1357013-->

Agora você pode especificar o nível mínimo de autenticação para os administradores acessarem sites do Configuration Manager. Esse recurso faz com que os administradores entrem no Windows com o nível necessário. Para definir essa configuração, localize a guia **Autenticação** em **Configurações de Hierarquia**. 

Os seguintes níveis estão disponíveis:

- **Autenticação do Windows**: exige autenticação com credenciais de domínio do Active Directory. Essa configuração é o comportamento anterior e a configuração padrão atual. Quando você atualiza o site, não há alteração no nível de autenticação.  

- **Autenticação de certificado**: exige autenticação com um certificado válido emitido por uma autoridade de certificação PKI confiável. Você não configura esse certificado no Configuration Manager. O Configuration Manager exige que o administrador esteja conectado ao Windows usando a PKI.  

- **Autenticação do Windows Hello para Empresas**: exige autenticação com autenticação forte de dois fatores que esteja vinculada a um dispositivo e use biometria ou PIN. Você pode usar o Configuration Manager para gerenciar e implantar o Windows Hello para Empresas. Para saber mais, veja as [Configurações para Windows Hello para Empresas](/sccm/protect/deploy-use/windows-hello-for-business-settings).  

Para alterar essa configuração, primeiro conecte-se ao Windows com o nível de autenticação pretendido. 

> [!Important]  
> Essa configuração é uma configuração de toda a hierarquia. Antes de alterar essa configuração, verifique se todos os administradores do Configuration Manager podem entrar no Windows com o nível de autenticação necessário. 
> 
> Isso aplica-se a todos os componentes que acessam o [Provedor de SMS](/sccm/core/plan-design/hierarchy/plan-for-the-sms-provider). Por exemplo, o console do Configuration Manager, os métodos do SDK e os cmdlets do Windows PowerShell.  

Na guia **Autenticação** das Configurações da Hierarquia, você também pode excluir determinados usuários ou grupos. Use essa opção com moderação. Por exemplo, quando usuários específicos exigem acesso ao console do Configuration Manager, mas não podem autenticar no Windows no nível necessário. Também pode ser necessário para automação ou serviços executados no contexto de uma conta do sistema.


