---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.openlocfilehash: 9bd5c4403c3f64545321b84f9ceb51a1d48c71b0
ms.sourcegitcommit: 73dbd2146bd581a1b668b22b84b7cda68a487d05
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/17/2018
ms.locfileid: "49390654"
---
## <a name="bkmk_msix"></a> Converter aplicativos em MSIX
<!--1359029-->

A partir da versão 1806, o Configuration Manager oferece suporte à implantação do novo formato de pacote de aplicativos do Windows 10 (.msix). Agora você pode converter seus aplicativos existentes do Windows Installer (.msi) para o formato MSIX. 

Para obter mais informações, confira [Criar aplicativos Windows](/sccm/apps/get-started/creating-windows-applications#bkmk_general).


### <a name="prerequisites"></a>Pré-requisitos

- Um dispositivo de referência que executa a versão 17701 ou posterior do Windows 10  

- Entrar no Windows neste dispositivo como um usuário com direitos administrativos locais  

- Instale os seguintes aplicativos neste dispositivo:  

    - Console do Configuration Manager  

    - Instale o [MSIX Packaging Tool](https://www.microsoft.com/store/productId/9N5LW3JBCXKF) da Microsoft Store  

Não instale outros aplicativos ou serviços. Este dispositivo é o seu sistema de referência. 


### <a name="try-it-out"></a>Experimente!

Tente concluir as tarefas. Em seguida, envie [Comentários](/sccm/core/understand/find-help#product-feedback) com sua opinião sobre o recurso.

1. Eleve o console do Configuration Manager, acesse o espaço de trabalho **Biblioteca de Software**, expanda **Gerenciamento de Aplicativos** e selecione o nó **Aplicativos**.  

2. Selecione um aplicativo que tenha um tipo de implantação do Windows Installer (.msi).  

    > [!Note]  
    > Você precisa acessar o conteúdo de origem do aplicativo a partir do dispositivo de referência.  
    > 
    > O nome do aplicativo não pode conter qualquer caractere especial. O Configuration Manager usa o nome do aplicativo como o nome do arquivo resultante.  
    > 
    > Não instale esse aplicativo no dispositivo de referência com antecedência.  

3. Selecione **Converter para .MSIX** na faixa de opções.

Quando o assistente for concluído, o MSIX Packaging Tool cria um arquivo MSIX no local que você especificou no assistente. Durante esse processo, o Configuration Manager instala silenciosamente o aplicativo no dispositivo de referência.

Se o processo falhar, a página de resumo aponta para o arquivo de log com mais informações. Se houver um erro ao capturar o estado do usuário, saia do Windows. Entre novamente pode resolver esse problema.

### <a name="next-steps"></a>Próximas etapas

Para usar esse aplicativo MSIX, você primeiro precisa assiná-lo digitalmente para que os clientes confiem nele. Saiba mais sobre esse processo nos seguintes artigos: 
- [MSIX – MSIX Packaging Tool – assinatura do pacote MSIX ](https://blogs.msdn.microsoft.com/sgern/2018/09/06/msix-the-msix-packaging-tool-signing-the-msix-package/)
- [Como assinar um pacote de aplicativos usando o SignTool](https://docs.microsoft.com/windows/desktop/appxpkg/how-to-sign-a-package-using-signtool)

Depois de assinar o aplicativo, crie um novo tipo de implantação do aplicativo no Configuration Manager. Para obter mais informações, consulte [Criar tipos de implantação para o aplicativo](/sccm/apps/deploy-use/create-applications#bkmk_create-dt).


### <a name="known-issue"></a>Problema conhecido

<!--3212701--> Quando você instala o aplicativo MSIX convertido, vê o seguinte erro:  
`A main app package is required to install this optional package. Install the main package first and try again (0x80003d12)`  

Há um parâmetro adicional em um arquivo de configuração. Esse parâmetro não afeta o processo de migração, mas causa esse erro ao instalar o aplicativo MSIX. 

#### <a name="workaround"></a>Solução alternativa
1. Editar `C:\Program Files (x86)\Microsoft Configuration Manager\AdminConsole\XmlStorage\Other\MSIXPackageDeploymentTemplate.xml`  

2. Exclua o seguinte atributo: `MainPackageNameForModificationPackage=MainPackageIdentityName`  

3. Salve o arquivo.  

4. Eleve o console e inicie o assistente **Converter para .MSIX**.  


