---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 10/16/2018
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: a24a510ec2298dba7e1ab23da991cb2577295d27
ms.sourcegitcommit: 874d78f08714a509f61c52b154387268f5b73242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 02/12/2019
ms.locfileid: "56142627"
---
## <a name="bkmk_cmg"></a> Melhorias na configuração de clientes baseados na Internet
<!--1359181-->

Esta versão simplifica ainda mais o processo de configuração do cliente do Configuration Manager para clientes na Internet. O site publica informações adicionais do Azure AD (Azure Active Directory) no gateway de gerenciamento de nuvem (CMG). Um cliente associado ao Azure AD obtém essas informações do CMG durante o processo ccmsetup, usando o mesmo locatário ao qual ele está associado. Esse comportamento simplifica ainda mais o registro de dispositivos para o co-gerenciamento em um ambiente com vários locatários do Azure AD. 

Agora as duas únicas propriedades necessárias do ccmsetup são **CCMHOSTNAME** e **SMSSiteCode**. Por exemplo:

`ccmsetup.msi CCMSETUPCMD="CCMHOSTNAME=contoso.cloudapp.net/CCM_Proxy_MutualAuth/72186325152220500 SMSSiteCode=PS1"`

As propriedades AADRESOURCEURI e AADCLIENTAPPID não são necessárias.

Saiba mais sobre essas propriedades em [Propriedades de instalação do cliente](/sccm/core/clients/deploy/about-client-installation-properties).

Esse novo comportamento também simplifica o gerenciamento de clientes ao alterar como seu site é incorporado ao Azure AD. Se você fizer alterações em sua conexão do Azure AD, como criar um novo aplicativo, os clientes existentes farão o download dessas alterações automaticamente. Ao fazer uma atualização de local regular, também é feito o download das informações mais recentes do Azure AD.


